"昨晚梦里挑了一整晚今天到底穿哪双aj回学校，梦醒时分，一双三年的大皮鞋。

喜茶这个阿华田我觉得太特么划算了，28一杯，少少少糖，我得一整瓶水兑下去才觉得这是正常甜度，等于是买一得三。

烤鸭真的不错哦，只不过我总是开口就饱，下席还能吃。 ?"
"①来北京快三年第一次(在机场喝上了不排队的喜茶
②我坐的航班为什么总是延误
但是等下就去参加小静的婚礼啦!开心 ?"
2018年的夏天是真的好啊。不是怀念前几年夏天，连去年夏天都在怀念，怀念回校见到的舍友、饭堂、酸奶，怀念去年吃过的芒果双皮奶、草莓可爱多、喜茶波波茶，最重要的是去年夏天每到周末都有自己心心念念的香蕉鱼和沙海更新了，之后还有明侦4啥的幸福的不行。麻木的今年连夏天都姗姗来迟，就没有以前这样那样兴奋劲儿。 收起全文d
"看了小蛮腰
吃了点都德 
逛了太古汇
喝了    喜茶
                                                          努力开心? ?"
"我今天真的吃了巨多的东西
本来中午吃的我都撑死了然后看电影还吃了个喜茶的冰激凌晚上喝了一碗奶盖冰粥一个大汉堡一个中薯条还有一个鸡翅我他妈现在想把我的胃掏出来 ?"
宁就不能学学喜茶早点开门吗 ?
"先喝一杯喜茶为敬
终于实现在贵阳喝上喜茶的美好愿望 ?"
"妈耶！！！
喜茶这个搭配好喝到升天！！！ ?"
"Day1 『南京小游记』
超级火的南京大排档真的soso?

郭阿姨月亮馍真的料太足了
炸串和臭豆腐好好吃?

酒店附近三家喜茶躺着下完单
慢悠悠走过去刚好可以取餐也太幸福了吧?

想着夜泊秦淮近酒家
走着走着到了德云社门口
之前大麦看都没有票
然后进去说还有票还是黄金C位
圆了小苏德云梦
好看的皮 ?  展开全文c"
带上喜茶和乐乐包欢迎我老飞哥归国！ 2北京·首都机场T2航站楼 ?
"#久别重逢# 
吃到两大盒刺身和牛肉火锅，拿到10杯喜茶的一天 ?"
"【小故事两则】
1.昨天和小朱出去玩。回家之前和小朱去喜茶买个喝的。想着可以顺道带回家给妈妈尝尝。上了车我想先喝一口小朱都不让，说要留给麻麻喝第一口。回了家我妈喝了一口，突然说觉得她自己好幸福。有两个小朋友对她这么好很感动。还说如果以后我和小朱真的可以结婚的话一定会对他好的。
2.今天 ?  展开全文c"
"好久没见吼
万象终于开了一家喜茶了
不用跑去国贸这么远买了 2南宁 · 万象城 ?"
"深圳美食#桃桃食???????##灵感寻味计划##喜茶x徐福记# 
?喜茶 x 徐福记?联名出品
?带着满满童年回忆的【沙琪玛包】?

??浓郁的咖啡软欧包中，夹入大块的徐福记沙琪玛，满满都是小时候的回忆！！！里面有椰浆卡仕达酱，再用新鲜草莓点缀，酸酸甜甜的～咬下去又酥又软，口感 ?  展开全文c"
今天有喝一点点，可是任何奶绿都替代不了喜茶的奶绿在我心中的位置，哎 ?
11块抓胖子打水漂/总感觉没有12分钟的第一次坐?/拍了超多四个人的照片非常开心了/咖喱很好吃喜茶很好喝最后还有鲜芋仙/汤姆熊继续沉迷音游/超超超级感谢大家一起出来玩了/第一次拍了pika窃喜中/这份照片只是我的补充装！ ?
"我有多爱他们家的鸡肉塔塔和奶油蘑菇意面呀……
晚饭后一杯喜茶一本书……
这就是生活中的小确幸呀…… ?"
第一次喝到喜茶 2北京 ?
"喜茶买了杯冰淇淋芒芒?脆波波
然后吃饭打开才发现店员忘记加脆波波了
然后拿到喜茶店里想让他加一下 
结果他说我给您重做一杯
我说不用了不用了
他严肃说我必须给你重做一杯
我都拦不住他那种 ?"
"跟着小哥哥一起吃了平成屋 超级好吃呀
晚上大手牵着小手一起压马路
这周吃到了海底捞和牛蛙 喝到了喜茶太满足啦 ?"
@喜茶 早啊 ?
每次来南大街这边，必会去排队喝喜茶的芝芝芒芒，真的觉得好喝，然后去排队买欧包，总之就是要排队有个人陪着一起等排队好想就不觉得烦躁了呐 2常州 · 南大街 ?
"不用上课的周五去了厦门happy happy
喝了seven bus 喝了喜茶吃了咏蛙田鸡
风儿掀起我的刘海漏出我的大脑门儿
吃好喝好就要回学校考试 ?"
"想喝贵阳的喜茶就得早起啊、
去晚了人就更多啦、 ?"
"上海美食美食 

?@喜茶 喜茶的阿华田麻薯包简直太厉害

?最新的隐藏菜单你有get吗

?【阿华田麻薯包】延续联名款阿华田波波冰 面包体一如既往软而有韧劲 里面一大块麻薯非常有Q弹 撕开阿华田卡仕达酱就不停往外冒 非常诱人 面包外面撒满了阿华田酥粒 浓厚醇香 小小一个 即便吃下一整个也不会觉得太腻~

?这款隐藏菜单一定要试一试！
我点的是芝芝莓果去奶盖?软冰淇淋！一定要是软冰淇淋~加在顶上的茶王冰淇淋茶香浓郁 非常适合夏天！而且不用加钱 一下子get两款

via @陈可爱o3o 
#阿华田麻薯包##阿华田波波冰# 收起全文d"
"飞机延误一个多小时#零食测评# 
在这一个多小时选择肥胖
作起了非专业零食测评
星巴克豆奶拿铁??
健身减肥??get 不过我觉得好一般
星巴克凯撒鸡肉卷?????
里面的料好足 还有沙拉酱 超好吃份量又足
喜茶榴莲糯米糍?????
榴莲很 ?  展开全文c"
今天排了鞋 还在大慈寺拜了佛、（拜完之后才听说很灵）时隔半年再次吃到赛百味！还买了喜茶一会儿去取 2成都·春熙路 ?
美食 佬麻雀 喜茶#美食# ?
"今天考了试，考的不好 ,,?^?,,
但是
晚上毕晚排练很开心
小甜莓给买了喜茶(?ω< )★
送来给我喝的时候还是冰的，好贴心
感觉好爱好爱身边的女孩子
毕业季真是太容易感伤了
还有
今天和泡泡约定
要找一个悄悄把我们合照背景p成红色的男朋友 ?"
经历了一次火车站星巴克，觉得喜茶乐乐茶那种排队都是垃圾管理，故意制造假象 2上海·上海虹桥火车站 ?
"#老校长邓布利多的日常#
2019.06.20
以后再也不想喝喜茶了 ?
仔细对比了一下 和乐乐茶差太远
以前还觉得乐乐茶水果茶只是稍微好喝
（芝芝芒芒和芒果酪酪？）
和我妈比对草莓蓝莓的芝芝发现真差太远
喜茶的有一种淡香精味儿
水果少 水果的味道要淡好多
而且拿到没多久水果渣就都浮上去了 

感 ?  展开全文c"
"今天又到港汇，干脆喜茶当晚饭吃了 到店买茶买蛋糕，结果舒芙蕾还挺快的，都快吃完了茶才叫号。
现做的舒芙蕾真的好吃哭? 点的金凤茶王口味，不知道为啥也有芒果？入口超级软，甜度正好，附送的冰激凌比较普通，也没懂为什么有些会附带冰激凌有些就没有
然后我跟喜茶泡芙棒有缘无分，昨天买了 ?  展开全文c"
"#分礼进行曲# 
2019.6.20  ??????? ????
工作日的好处就是吃哥老官不用排队 喜茶只要15分钟就能拿到 啊满杯金菠萝 2上海·陆家嘴 ?"
每周回来就是喝喜茶还有奈雪的新品 然后看小说 2深圳·深圳书城中心城(中心书城) ?
"打卡喜茶“芝芝霉霉”...
喜茶品种?1。搭配：绿研?脆波波、少糖。不是最爱的味道...依旧撼动不了“多肉葡萄”在我奶茶榜的地位...
和室友聚餐，几乎都是火锅，这次是大渝火锅?。我的配料颜色好好看，味道棒棒哒?。部队锅、起士锅，无论什么样的火锅，重要的不是火锅，而是在一起吃火锅的人
今天终于收到了“方增增”的大白兔奶糖...这可是我辛苦的劳动所得。王者开黑，一个人头一颗糖，一不小心赢了十颗糖...不过这个大白兔奶糖也太可爱了叭，都舍不得吃它.... 收起全文d"
"Day4 领导中午请吃饭，上一个实习生今天离职还请大家喝喜茶，感觉大家真的都很强只有我还像个小学生，每天都像高中一样累是因为有太多东西需要消化吸收。今天真切地感受到原来我们在学校学的东西真的会运用到工作中，只是我们学的肤浅要运用则更要深入。
明天他们团建我放假，太开心了要睡懒觉
 ?  展开全文c"
"这两张照片 俺喜欢 喜茶排de
小川的一口牛肉 豚骨拉面 鹅肝手握 还有牛舌 好吃好吃赞
最好今年发财 2武汉·楚河汉街 ?"
"第一次尝了尝什么叫喜茶，
第一次感受了一下济南的地铁，
感谢思密达琳琳的盛情款待！
还有就是，也是最温情的事情便是琳琳温柔且贤惠的给我每日做饭了！@黑糖丫梨酱 2济南·经十路和谐广场 ?"
"成功解锁喜茶女孩
是真的很好喝(?▽?) ?"
喝了很多次喜茶总觉得还是奈雪好喝(?▽?) ?
"#奈雪の茶# 旺仔宝藏茶
感觉比喜茶好喝，也不用排队，没有旺仔纸袋啊#南昌奈雪# 2南昌·南昌红谷滩万达广场 ?"
一杯喜茶开启周末 2深圳·京基百纳广场 ?
"VLOG18.
这天真的太开心了!
六一儿童节和妈妈一起去武汉吃美食:
①喜茶
②小川料理
③7-11便利店
我爱武汉我爱小川我爱喜茶?
最后还有男闺蜜送的六一儿童节? 真的太棒了!
VLOG#VLOG# L小诺无敌可爱噜的微博视频 ?"
"避雷?
ifs上的姜虎东白丁?一点也不好吃，还贵
喜茶的醉醉桃桃也不好喝，有一点酒精味
茶百道的杨枝甘露和茉莉奶绿少糖少冰好喝? ?"
"连环call你起床给你从壹方城带来一杯喜茶的兄弟
我居然从死睡中被call醒 
看到你还觉得你皮的可爱 ?"
记第一次终于喝到喜茶 排了40个人吧 并不好喝啊还贵 觉得没阿水好喝为什么这么多人排队咱也不敢问不过他家的冰淇淋还是好吃哒。夜深了，晚安 ?
我今天拍的每一张小吴都好看到我尖叫我的姐姐太好看辽麻将喜茶小龙虾这个组合是时候要加入第四个人这样我们才不会三缺一我永远??小吴祝?wsj毕业快乐今日照片明日见小于要晚安辽 ?
"今天看了毕加索的展
喝了798的喜茶 带酒精的 夏会醉是酒酿度数低
其它慎选 京华是二锅头
之前许愿想要个能陪我看展的男朋友
我哥先我陪我看一下
小宇我希望你能做到
今天我哥顶配小牛载我 成功避开京城拥堵
又是“等我有钱了，我也…”许愿的一天 ?"
我真的太不专一了，连坚持一周每天都喝一点点都做不到，中途还要夹杂丸摩堂、喜茶、奈雪、coco…… ?
"#分享小玥的一天# 
①我在万象城小样机上面薅的羊毛小战牛逼，给我鼓捣到这么多哈哈哈
②我又喝到多肉葡萄啦！！哈哈哈！济南的喜茶不知道也回来了没有
③偶今天画的妆很好看
④不会回购的船歌鱼水饺，虽然这地方哪里都有，可感觉在青岛吃有感觉可不好吃
⑤喜欢吃棒棒鸡喜欢吃里面的藕片 土豆片 牛百叶和豆皮连吃两天咧
⑥就是吃到撑还是感觉缺点啥，缺点零食嘎嘣脆
⑦是夏天的耳钉啊嘻嘻 虽然有点重
⑧晚上出来的太晚了 偶滴胡同炸串到了就关门了 去了建明炸串，怎么说 虽然也算好吃，但和胡同炸串没得比
⑨我去店里吃老谢野馄饨了 呜呜呜人家没有外卖，小玥前天晚上吃到假馄饨了他家烧烤挺好吃的，但和东北烧烤还是没得比 收起全文d"
【贫穷少女手动续杯】哇，终于喝到喜茶了，不用排队的话还是值得一喝！#奶茶# #自制# L要靠奶茶续命的微博视频 ?
"@鹿晗工作室 还工作不工作？你老板在论坛都被黑惨了，被前队友粉丝拉出来嘲你他妈心安理得的坐着喝喜茶？
真是想暴打你狗头 ?"
年龄大了新陈代谢明显跟不上了，17年真是瘦到人生巅峰，两年而已就被喜茶奈雪一点点 coco恋暖鹿角巷 炸鸡烤鸭小龙虾 火锅烧烤麻辣烫 田鸡肠粉酸菜鱼 烧鹅日料椰子鸡 乳鸽叉烧螺蛳粉给捶的胖头肿脸了 ?
"不可辜负的美食#千千的美食分享# 
把自己吃得饱饱的然后愉快进入复习周
必须点名表扬秋日岚@秋日岚CHOSENLAND 草莓牛乳冰已经超越喜茶和奈雪在我心中的地位 奶盖巨多贼好喝 NO·1
奈雪最爱的一款欧包—菠菜肉骨头 吃了好多好多次了
DQ的拌拌碗 多加了一份黑糖麻薯 贼甜贼齁 麻薯也甜死了 全碗巴旦木最好吃了吧35块我还不如吃zakuzaku的冰淇淋 这次翻车了
特意去打卡汴京茶寮的赤豆冰 结果一点才有 问了其他的这个没那个没得… 收起全文d"
"干了这杯高热量
喜茶阿华田波波茶 
还可以！ 2北京·喜茶(朝阳大悦城店) ?"
喜茶的多肉粉荔，对于我这种口味比较清淡的人而言是很喜欢的，而且让我第一次get到水果类饮品+奶盖这个组合的妙处。不过就是，我更愿意花同等价格去买两三斤荔枝来吃个痛快吧? ?
牛肉锅也好好恰 外地朋友去还送一个菜 我爱了 终于喝了喜茶 感觉没有点到我喜欢的 然后今天在宜家把伞搞掉了 真的爆热太热了我晕 ?
好不容易画个妆所以疯狂四连拍。昨天也是喝到喜茶的幸福猪猪?(?????????)?食物图都懒得p了大家凑合看看 ?
"艾特姐妹@江酌鹿 @小董每天都要多开心一点点_ @_UniCorNw 
①美女芳(菜弟弟)的手机照相真鸡掰好看吼
②终极发问喜茶怎么可以不开门！！！
③作业写完四天假可以自由自在
④小董女士的口红色号猴猴看
⑤雯雯的脸加上特效好瘦好瘦羡慕辽
⑥和ylf去奶茶店的路上偶遇张红 她说我的车像男生的?_?？ ?"
"①
小金不知道第几次尝试猪脑 这个酱真的太香了！！

②
抵住诱惑失败7.0：小金终于喝了心心念念的喜茶
喝了粉荔 我依旧站多肉葡萄 ?"
"生活是搁城墙喝喜茶。
这个城市未曾辜负我。 ?"
"——

醒来又想念小草屋的糖醋肉了 冷面也好 泡菜饺子也可 昨天愉快得吃完也错过了电影片头
散着步说着好撑但看到喜茶又没了脾气 全糖的阿华田也不腻嘛
看到昆池岩几乎满座 想着那么多人一起看恐怖片应该很有趣 临时起意买了票赶去电影院 每当全场大部分人被吓到后都会响起掌声 字幕放到“字幕 两个被吓哭的字幕员”的时候 全场又是一次掌声 真是可爱万分

昨天17:00的时候「All Night」释放了 大俊唱英文真是要我命 我爱大俊(;′??Д??`)

这礼拜跟映仔见面 特能磨 每次都要赶着末班车 末班电梯/爬15层楼 不如跟着映仔回家

“今晚月色真美”? 收起全文d"
"喜茶女孩出街?
买了个贼丑的耳钉  戴上第一秒我就后悔了 ?"
刚刚出门前跟大猪蹄子说我要去找麻薯玩了   他突然凶巴巴的揪住我  我以为他又要教训我或者让我不要走丢了啥啥啥     结果他义正言辞的给我说“我跟你说，你今天回来自觉的给我带一杯喜茶的多肉葡萄，然后在楼下那家我最爱的卤菜店给我买两个鸭掌两个鸭翅两个鸡jio，不然我是不会给你开门的”我“emmmm ?  展开全文c
"喜茶的透明小袋袋装星黛露正好呢！

第二张的蓝污猫：让我看看前面是哪几位小美女。 ?"
"#今天美食博主吃什么？#喜茶报告?
终于排到了，今天是mini??+绿研茶
??感受：甜度刚刚好！小清新口感，添加桃子果肉非常??夏天必备饮品，小杯子超适合我这种不太爱饮料奶茶星人
绿研茶感受：茉莉花味非常浓郁，无糖！养生！但是很苦，品完茶回甘的感觉非常不错～ ?"
"没有排队的喜茶 
喝了阿华田和芝士桃桃 很满足啦 
给车做了保养 去山姆采购了一堆
花钱的感觉痛并快乐着 ? ?"
"火锅好吃，芝芝莓莓好喝，电影……emmm海总好帅！！为了推广曲和娃他四姨@Noneofyour_biz 约会啦
结果看完出来听说孩子们在几公里之外喝喜茶 ?"
"《早餐》喜茶的糯米鸡包真的踩雷了 然后这个蜜糖味的吐司只吃了一口 真的好恶 这味道！！软糖空瓶了诶。
《午餐》再次强调圣女果干好好吃！！别人给我做的曲奇也很好吃 不甜所以i了 中午突然想喝皮蛋瘦肉粥 然后配了榨菜和蟹柳dingding完美～
《游泳记》跑了三个地方的泳池 都不满意 后面又回到了原来第一个去的泳池游泳 在水里做体操做高抬腿蹦迪哈哈哈哈哈哈太开心了！！我还喝了一口泳池水…我会游泳了！！！！
《晚餐》找泳池的过程中 太饿了 先去吃晚饭啊结果想吃的日料店要六点才开门等不及了 就去了这家
鹅肝牛肉炒饭一般。梅酒加苏打水真的好好好好好好喝啊！！终于吃到了心念念的三文鱼了555
游泳完就去洗头发啦！！太舒服了
还有我居然在的士上睡着了(●°u°●)? 」头被guodengpeng的撞了一下我就。。。
再次感叹！可乐软糖好好吃 也是吃了它我和chy就饿了 收起全文d"
"???????
昨儿个奔波一天
就是为了和这两??喝杯喜茶哦
小程也是蛮拼的?? ?"
"吐了一个泡泡没咬住
掉在地上成了自闭小人
我真可爱呀

说说最近

有人一起约图书馆的感觉真好

我认为是一个很特别的朋友
即使我们那天断断续续从下午聊到晚上
他也没和我提一句脱单的事
直到那天晚上看到朋友圈
我以为我是那种可以提前分享开心事的朋友
之前被我碰到两个人走在一起
还想请我喝喜茶堵嘴怕我出去乱讲话
其实从那个时候就应该看出来他不了解我啊
那时候问是不是脱单也不愿意和我承认
可是我扪心自问对他是真的很坦诚了
罢了罢了 也当自己自作多情 把人家看太重

明天四个小朋友的面试要加油啊
我会在旁边一直盯着你们的
表现不好拖出去当猪仔宰掉
做成真的梅菜肉肉

后天老部长请吃饭呐
我超想去的摩打食堂
快到后天吧 收起全文d"
"?在常州喝的喜茶 霸气荔枝大半杯去核荔枝肉?清爽的茶底 非常奶思 心中No.1
霸气杨梅 酸酸甜甜 很爽口 是夏日绝佳选择??
去大裤衩 给我姐和我妈安排了霸气荔枝
买了榴莲包包和草莓包包 榴莲让人欲罢不能
到现在才第一次去新世纪@最野的鸡儿 带我去还有她走在时尚前沿购入的绿色黄色眼影
事实 ?  展开全文c"
"人要有耐心
要冷静
美罗城的喜茶效率太低了 ?"
"今日份的快乐下午茶是@喜茶 ，快猜猜哪一杯是日日的
#话痨日日# ?"
在长楹天街@喜茶 想买一杯带回家，的坐店旁边乖乖排一下午很久都没响，好奇去看了一下已经超了30多个号，让重新做说这就是刚做的，拿走到门口尝了一下多冰都化成水了。一个宝贵的休息日就这么过去了 喜茶真牛！一生黑 2北京 · 常营 ?
一周三次喜茶 ?
这里竟然开了家喜茶店面好小看着没什么人，不过也要等半小时还是7月1号来喝吧 2上海·虹口足球场 ?
飞机延误真的 害我白早起 连今天份的喜茶也只花了5min就全喝掉了。 ?
喜茶的额外服务 ?
"?喜茶  |  芒芒雪糕杯

喜茶的冰淇淋比茶好喝哈哈哈哈！
昏厥了！雪糕杯太好吃了！ ?"
站哥让我回想起 我昨天去了杭州竟然没喝喜茶也没喝奈雪算辽 没有关系 我后天还要去 ?
"参加完公司小姐姐的婚礼
跑到万象城去买喜茶
走在熟悉的上班路上
生出一种几个月前
每天上班都即将迟到时的紧张感
一眨眼我都离开两个月了
因为一些人喜欢而这里
感恩这场冬天的遇见 2重庆·华润中心万象SOHO ?"
大家好 我的神仙室友 给我带喜茶 因为怕她等位的时候我的冰化了 所以先回来一趟送给我 再回去拿自己的早上起来就被感动 这还怎么毕业 我要不行了嗷 ?
"一场猝不及防的告别

文澜路89号

还记得2015.09.12开学报道

2016.06进招就科认识你们

2018.04.14还有我的小男朋友

2019.06.21我毕业了

未来的日子很长

南京 有缘再见

新街口 夫子庙 南京眼 绿博园

万达 金鹰 东城汇 学则路

桂满陇 大排档 海底捞 左庭右院

奈雪 喜茶 一点点

都是关于南京 关于你们的回忆 收起全文d"
"分享@Yez叶子铭 的微博故事

dbq 看到喜茶我忍不住来了
双倍芝士?脆波波大家可以试一下 微博视频 ?"
"大家好 我是一个因为历史和两个人赌了两杯喜茶的人
p2是我跟他打赌说 及格请奶茶

我可能赚两杯 也可能不赔不赚 也可能赔一杯 ?"
"哈哈哈哈哈哈哈
陪wwk出差
 一天喝了6杯喜茶
满足满足 ?"
今天打算几个一起去医院检查一下的，去到医院被医院的人和流程气晕了！之后就没继续了！之后就去大吃了一顿？？？之后还走了好久买了一杯好甜的喜茶！虽然这个是我最爱的口味，可是这次真的太甜了！好了！今天竟然无端端给自己放了一次假？其实有时候浪费时间也挺爽的！近期真的好想好想放松一下自己啊！有什么可以让我感到新鲜又快乐的事情做的嘛？？除了吃和喝因为我不想为了这两个东西跑出村，因为出去好久啊！ 收起全文d
"又来微博踩踩啦 ? ? ? ? 
今天又是小怡和小哲快乐的一天? 
 终于吃到心心念的冷沾沾 还是那么的棒
喝了等了超久也找了超级久的喜茶 但是味道还好吧 可能期待值太高了 不是想象中那么的好喝  有点点失望  还有网红奶茶一点点  真的很一般 在这里 还是想推荐德阳冰之王哈哈哈 好喝 ?  展开全文c"
"#网红奶茶店#必火系列，告诉你TA有多火@七加零官微 
据统计，七加零营业额超喜茶、奈雪的茶还一个度，为台湾 #网红奶茶#爆灯
听说可以奶茶加盟这家店，报名就义务给咱们培训教学哦哈哈哈，快多开几家下次排队就不用这么久了~ ??? ?"
我有一个梦想：天天喝喜茶 ?
喜茶芝芝莓果的做法——小兔奔跑奶茶教程 L要靠奶茶续命的微博视频 ?
#喜茶# 这个喜茶袋子好臭 哈哈好喝 ?
"关于喜茶的调查问卷
需要广大群众的帮忙填写??
O网页链接
康桑思密达 ?"
"我，一个视奶茶如命的女人
我已经提前计划好几天后去机场买喜茶的事了
世界未解之谜：我什么时候才可以不熬夜 ?"
"夏天就是要吃雪糕啊?
草莓方糕 红豆方糕 咸蛋黄方糕??

喜茶的季节限定多肉粉荔好喝！一口觉得不好喝..但是感觉时间长了才好喝不吃荔枝的我爱了

昨天就疯狂想吃原麦山丘！今天依旧是想吃原麦山丘的小王。

罗森的巧克力冰皮月饼最喜欢！

麦当劳1?1套餐！不知道吃啥就吃它就对了。

我什么时候 ?  展开全文c"
#夏季物语# 便宜又好吃的冰激凌和不用排队的喜茶 2南京·德基二期 ?
"今天又到港汇，干脆喜茶当晚饭吃了 到店买茶买蛋糕，结果舒芙蕾还挺快的，都快吃完了茶才叫号。
现做的舒芙蕾真的好吃哭? 点的金凤茶王口味，不知道为啥也有芒果？入口超级软，甜度正好，附送的冰激凌比较普通，也没懂为什么有些会附带冰激凌有些就没有
然后我跟喜茶泡芙棒有缘无分，昨天买了没吃到，今天比昨天早半小时结果告诉我已经卖完了…… 收起全文d"
"#今天我吃了啥# 
今天桂妹妹带我去吃了烤鱼～
还满足了我吃爆米花的心愿～
我终于喝到了喜茶 ～
人生都这么无聊 当然是要跟有趣的人在一块啊 ?"
"From 喜荟萃 香芋相恋
经典款压轴来报道 根据口感也对比了其他两款的纯芋泥包 :)

馅料黏稠 | 喜茶<喜荟萃>18fun
甜度比较 | 喜荟萃<喜茶<18fun
馅料占比 | 喜荟萃～18fun<喜茶

不知是先有喜茶还是喜荟萃 但后者赶脚很本土化 价格和产品品种也更平常化一些

吃过很多芋泥产品 不得不说 目前最喜欢的还 ?  展开全文c"
"?喜茶 | 咖啡波波双拼(波波+奶冻/标准/冰沙/正常糖/少冰)
喜茶咖啡系列是时代天街LAB店的限定，比较浓郁纯正的咖啡搭配上波波和奶冻，喝起来并不只有无尽的苦味。不过小仙女们要记得，要不就把奶冻搅碎在咖啡里一起喝掉，要不就一定记得拿小勺子挖起来吃，咖啡喝完盯着杯底吃不到的奶冻谁能懂？?

?喜茶 | 阿华田波波冰(标准/冰沙/不另外加糖/正常冰)
喜茶×阿华田联名款，杯壁涂了阿华田酱，巧克力味特别浓郁，还带有淡淡的奶香，不另外加糖也已经足够甜了(建议都尽量别加糖或者少糖，不然可能会甜到怀疑人生?)~和其他喝的第一口就感觉是粉粉冲出来的阿华田奶茶简直就是天壤之别！！最上面还有阿华田碎，嘎嘣嘎嘣脆！再吸上一大口软糯的黑糖波波，为了这杯多跑五公里我也愿意！??喝到后面可能会有那么一丢丢丢丢腻，搭配火锅串串一类偏辣的饮食比较合适 收起全文d"
"孙馨 
190615下班2
我尝遍喜茶查理一点点，最后发现还是你最甜。
@GNZ48-孙馨 ?"
史上最没有灵魂的一杯喜茶 没有冰沙又去冰 ?
"很难过 什么奶茶都没得喝
一点点 没有 喜茶离我好远 也没有coco 中草得没得喝
 ?"
"#灵感寻味计划#又有新灵感啦
#喜茶x徐福记#联名出品
带着满满童年回忆的#沙琪玛包# 

我记得小时候书包侧面，总是塞着徐福记沙琪玛，有木有跟我一样滴???♀?
包体是咖啡软欧包，内芯夹了椰浆卡仕达酱，顶部放了三朵徐福记沙琪玛。
整体的甜度基本来自沙琪玛，草莓清清爽爽，酸酸甜甜。

 ?  展开全文c"
"喜茶-郑州正弘城茶空间店 / MOC DESIGN OFFICE

水墨印象的立体化呈现，在这个茶饮空间中，MOC DESIGN通过将中国传统书法艺术用年轻人更关注的现代手段重构，探索传统书法艺术在新时代语境下的可能性，从而达成空间设计与喜茶在品牌精神的高度契合。

室内设计#design##餐饮空间设计# ???"
原来老婆爱喝奶茶啊！录国风的时候，是哪个馋猫喝了好多喜茶？ L作精行为艺术报告的秒拍视频 ?
"喜茶的茶王甜筒真滴?！！！
米芝莲的海苔肉松鸡蛋仔也非常?！！！！！
多肉葡萄就不用说了！！ ?"
#喜茶热麦#灵感烘焙，一城一味。?「酸辣粉包」，将酸豆角填入甜面团，金黄蛋液与蛋黄酱色泽诱人，加入花生和贵阳特色酸辣粉，酸爽酷辣。?「炒洋芋包」，炒薯角被红油辣酱包裹，包入甜欧包，覆以烘烤的蛋液与芝士，香辣满足。?仅在贵阳逸天城热麦有售。 ????
吃完午饭后，小哥哥陪我逛街买买买，逛累了带我去spa，现在又来商场买买买然后去看千与千寻，现在他去喜茶给我排队买喝的 ?
"F4又offline一个??

but#喜茶# 的#金凤茶王冰淇淋# 真的很优秀 清新茶香

pick ?"
"近期
吃饭遛狗搬家开火喝喜茶
我那俩差不多路痴的舍友大晚上送来的喜茶贼好喝
感觉离开了但又没真的离开
真的等人走的时候我才有了实感云也好梦露也好 ?"
"回家拆快递的幸福
收到礼物的幸福@沐彧ss 
喝到喜茶的幸福 ?"
"飞机延误一个多小时#零食测评# 
在这一个多小时选择肥胖
作起了非专业零食测评
星巴克豆奶拿铁??
健身减肥??get 不过我觉得好一般
星巴克凯撒鸡肉卷?????
里面的料好足 还有沙拉酱 超好吃份量又足
喜茶榴莲糯米糍?????
榴莲很多 冰软软甜甜的 必须吃
喜茶流沙牛角包? ???
味道没有惊艳到 流沙没有流沙包好吃
无印良品麻辣薯条? ??
麻辣味 火锅加薯条味 就像两种好吃的放在一起就不好吃了
自然派烤鱼片? ?????
好吃好吃 省略一百字 2深圳·深圳宝安机场 收起全文d"
很心水新发色了，来自一位很棒又有耐心的发型师@高宽人 ，位置在万象城喜茶斜对面MAX  ??? 2龙岩·厦门市思明区 ?
终于打卡喜茶的茶王脆筒 真的好吃 入口有茶的香味 like it? 2杭州·喜茶(万象城店) ?
"#今日贴纸打卡# 

幼稚的良哥
竟然超级喜欢喝喜茶
一个石家庄没有的饮品，哈哈哈? ???"
没有对比就没有伤害 北京的喜茶非常人性化 可以黄牛代买  2香港 ?
"昨天扎针的时候有人用大哥大给俺拍了照片

莫要问我有多养生，只讲同龄人排奈雪喜茶一点点，我排针灸火疗五谷粉 ?"
"非常好！我刚刚收到我姨给我寄来的药，她特别详细地给我写了吃药要忌口的东西，其中就包括芋头，韭菜，白萝卜，辣椒，花椒等，这个药药吃一个月，也就是说，未来一个月我应该都不会再惦记着乐乐茶的蛋黄芋泥包和喜茶的小芋头条以及coco的鲜芋西米露还有火锅等！

行吧！今天刚买了一个喜茶的小芋头条，等我吃完了我就开始吃药！（主要是这个药还要用黄酒服用，而我买的黄酒还没到 收起全文d"
"很累
但是值得啊
杭州→上海
上海→杭州
以后再也不能临时买票了各种火车站里跑。累瘫。
先是哥老官火锅啊
再是喜茶呀
再是平成屋的面条? 还是喜欢我妈的? 
然后今天的火烧云太撑了
傍晚的胖哥俩肉蟹煲
可能胖了不止三斤了
终于理解了为什么上班的人，总会想着找时间出门旅游。
嗯，晚上11点，我还在杭州的地铁上很困，但是以后有这样的机会。
我还是会这样的趁年轻 2杭州 收起全文d"
回国第一天一杯喜茶一杯老虎糖，不知道日均奶茶会以什么趋势增长 ?
"考试临近心里慌的一批
于是掏出手机来玩
中午没有委屈自己，先一楼买个喜茶再四楼去九毛九取号，点完单又下去拿喜茶单人出门就是楼上楼下跑来跑去
手工面非常治愈，笔芯。
路上跟我妈打个电话她也在去看儿子的路上
“你不是刚看过他吗？”
“上次是五月底去的，都二十多天啦”
“可是我记得好像他最近还回家了”
“嗯高考用他们教室，就回来了”
“那岂不是才不到两周？？”
“不是我去的勤，谁让你跑深圳那么远”
唉，行吧。我习惯了(●°u°●)??」 2深圳·南山图书馆 收起全文d"
喜茶x点都德真的是很奇怪的搭配 ?
"在成都喝不上喜茶（天天排长队）
今早刚好路过西安喜茶 赶上开门第一杯！
多肉葡萄好好喝  爱了 ?"
"拯救厨房小白2.0 鸡蛋柿子鸡丸汤
1??锅内烧薄油?洋葱炒至焦褐色
2??加柿子盐炒至柿子稍软
3??加水?糖 蚝油 酱油
4??开锅后加鸡肉丸
5??鸡肉丸煮3min左右加入鸡蛋液
6??撒葱花 麻油出锅
Ps.狗子吃的他麻麻包的包子(冻的只需要蒸一下就??)我吃的喜茶黑糖吐司(人肉背回来冷冻的)空气炸锅烤一下炒鸡香
这样一份15分钟的懒人早饭就OK了
再忙也要好好吃饭(前提是有人洗碗) 收起全文d"
"素匠泰茶的花心西瓜太太太太太太太太好喝了
从去年喝到今年 昨晚喝的到现在还在回味 太好喝了真的 我心中的top1饮料没有之一没有之一没有之一
里边儿都放了什么东西我的妈鸭咋这么好喝的？  什么喜茶奈雪都给我靠边边儿 
还有肯德基最近出的杨梅饮 好喝到一天恨不得点三杯 早中午各一杯 必须趁下架之前给我喝个够！！人间太值得！ 收起全文d"
凑热闹行动完结·喝杯喜茶放纵自己·赞助商的赠品真香 ?
"???????
要知道在苏州吃上哥老官多么不容易
毕竟没有上海那么多家
早在6.7号已经去拍过一次队，10.08到达么有排上
?
和浩哥决定一定要排上一次，9.30就到商场了，成功取号！想着不能白来一趟，又去排了喜茶！
?罗宋汤
可以理解成是?汤嚒，更加醇香浓厚些，另外一个牛肉汤就[鄙视R]
?牛蛙
牛蛙很肥嫩、个头十足，满足ing
?放学小肉
吃完浮想起小时候的味道
?创世纪冰粉
貌似红糖放少了，没有之前在上海吃的那家解辣??
还有冰淇淋?，这些就是每次去都心心念念的美食啦！
?喜茶—芝芝莓莓?
每每经过喜茶店看到枴了好几个弯的队伍，佛系的选择放弃，碰巧今天来得早，来感受一下这家网红店
混合喝感觉还可以，但相对这么长的队伍and价格，就不成正比吧！大概不会特意去排一下了 收起全文d"
"北京 ?   天津  with墩墩
超好运订到了一家干净环境又好的酒店～就在滨江道步行街旁边～拥有了不用排队就能拥有的喜茶和鹿角巷～
排了两个小时坐了天津之眼的摩天轮，稍微有点下雨但是夜景真的超美！还和我的黄狗子拥有了一张合照
临走前买了一个非常优秀的热狗！拉丝能拉超长就是吃多了有点腻
另外！天津的公交卡真的超好看！打车也超便宜！ 收起全文d"
"今天真的超开心！！！
万象天地真的很好逛啊东西很多哈哈哈哈哈哈
跟朋友们也超级开心 没有产生任何矛盾 大家都很nice 太喜欢这种感觉了！！
还去看了小王子的展！很okk！！
还喝了鹿角巷和喜茶 感谢几叶大哥请的多肉葡萄！因为UU的推荐就打卡了 @为什么不去问问神奇的阿UU呢  真的无敌好喝了！！里面 ?  展开全文c"
今日主角：心心念念的喜茶打卡！ 2厦门·中华城 ?
今天是我的生日，去了一趟惠州华贸天地：吃了太二酸菜鱼（跟九毛九一样），喝了两杯喜茶（芝士莓莓和咖啡波波冰，咖啡波波冰还真好喝），点了美团外卖-蕾迪蛋糕，然后就回家…本来想着买点衣服啥的，实在下不了手，ZARA已经变成不适合我的品牌了…今天开心的吃了那么多，回家练了1个多小时的keep，瘦瘦 ?  展开全文c
"kk流浪記day1  廣州
下飛機的第一感受是想回LA
但今天一天居然沒有下雨已經很給面子了
第一天來姨媽沒的喝完全不用排隊的喜茶

外婆嘴裡的故事 每一個都聽了上十遍
今天的飯後散步終於聽到一個新的：
幾年前和外公在中秋節的時候看到一個保安 應該是因為不能回家過節感到很孤獨 
外婆說要不請他吃月餅 ?  展开全文c"
我终于喝上了喜茶的多肉葡萄了！！好喝到上天！！我想一天亿杯！！ 2广州 ?
震惊！两个人喝喜茶喝到破产 2北京·三里屯太古里 ?
"日常有人看吗  
（转了一个多小时然后去喜茶结果人太多 看了几秒就走了xswl ?"
每次喝百香果双响炮觉得少糖已经不算甜了，自己做百香果喝的时候，一层果肉一层柠檬一层蜂蜜还是酸掉牙，也不知道曾经喝掉多少糖。现在没有戒糖没有刻意控制饮食，只是因为没有好喝奶茶，所有奶茶也都甜到齁，没有一点点没有喜茶奈雪一芳，我在小小的城市寂寞的变成大人，不再嗷嗷喝奶茶的大人。 ?
"和@-数学Suugakuuu- 的主要對話內容：
浦川翔平啊啊啊———かずしょへ好真啊啊啊———馬兒超級貴啊啊啊———神健開始貴了啊啊啊———想爬牆xxxx啊啊啊———yyyy好像開始糊了？奶茶店在那？為什麼喜茶要等一個小時？金珠珠是什麼？為什麼我不會畫畫？上色是什麼？
再配上幾個雞籠，超級有營養  ?  展开全文c"
"牙牙美食日推 
   ?上午好呀！早上考了检体考试顺利结束，现在才来发博啦～?(???′?`???)?* ????

   ?收到了@黯然销魂_掌被我吃了 小仙女的喜茶包包！巧克力麻薯的夹心也太诱人了叭！???(????)???巧克力还是流动的状态，麻薯依然在拉丝！软糯糯的太满足了，面包体也是嫩嫩的呜呜太好次了表白小仙女 收起全文d"
"今天又是开心的一天
和小姐妹们去玩水一小时 再吃几小时...
探鱼的口味是要吃完了 这个最好吃
喜茶柠檬茶好甜 一点都不???
周三上课刚吃了芋圆 出去玩还是忍不住想来一点
可爱的妹妹 祝?你生日快乐 要保持乐观 常常约喔
肥仔燕 心情快点好起来吧 
奶茶也安慰不了你 真的是我认 ?  展开全文c"
喜茶的醉醉桃桃有点好喝 ?
老刘爱上了喜茶的满杯红柚，觉得一杯喝得不过瘾，他又不好意思说他一个人喝两杯，于是美其名曰我们俩一人一杯，一次性点了两杯他自己喝 ?
"一些碎碎念
①出发之前连续下了好几天的雨 好在赶上好天气啦
②虽然不大但是很温馨的民宿
③终于喝到心心念念的喜茶
④就是游客走过场图 ?"
"盘点最爱的几个奶茶排名不分先后
茶百道：芋泥啵啵红茶、黑糖牛乳啵啵、山竹荔枝+蒟蒻（蒟蒻是最爱小料！）、西瓜啵啵、杨枝甘露 （都要无糖，茶味足！）、桃香乌龙芝士（之前有醉步上道和玉露煎茶，名字好听又好喝，但是现在也没了难过x1000）
喜茶：多肉葡萄（最少糖）、奶茶波波冰（ ?  展开全文c"
说真的、现在人还是喜新厌旧的，什么新鲜的事物都延续不了好久！本以为喜茶已经喝腻了，转身来试试这个，哎哟！还是喝回喜茶吧！店内的设计更年轻化、娃娃机没什么人抓，排队好像也不用太久，但空间倒是挺大的。就是…这饮料怎么那么淡啊！而且口感…嗯！果然我不是90、00后！可能只是不合我的口味吧！ ?
"今天是蹭吃蹭喝的一天??
?学姐强行投喂的 喜茶?
?瑾瑾等我下班还给我带了寿司?
?和琦琦sister look?
?今天认识了一个叫hanhan的小朋友哈哈哈哈哈他太可爱了??
?真的觉得我的朋友们是我找男朋友道路上的阻碍因为她们真的对我一个比一个好呜呜呜我太幸运了 ?"
我妈的生活能力和炒菜水平正以超英赶美的速度扶摇直上 吃火锅 喝喜茶 买衣服 变得更好 自由快乐 健康幸福 才是人生追求 2成都·谭鸭血老火锅（少陵路直营店） ?
天太热了，来杯喜茶。 ?
"两个大胃王，吃完这个压那个

对了，喜茶不需要排队买，门口扫码买就行，省的排队了。荔枝的好好喝

老买衣服，但是依然天天没得穿。衣帽间满了但也依然没有衣服穿

我继续逛了[得意][得意][得意]#喜茶# ?"
"求求你们了 
去用热牛奶煮红茶吧 
好喝到要升天了 那种觉得什么喜茶一点点都是垃圾的那种 ?"
"没办法 自己作死
鲜果时光
一点点
嘟可
喜茶
乐乐茶 ?"
#厦门吃吃吃#喜茶：东边村里人难得进城，中华城的喜茶居然有卖面包！！外形还都挺好看的，买来尝个鲜。上海蟹黄包千万不要买，有一股奇怪的海腥味，难以下咽的难吃。沙茶面包原来不是沙茶|面包，而是沙茶面|包，可是面完全没有沙茶面的感觉或味道，更像是日式炒面，而且面包过于厚重，吃着感觉碳水太多 ?  展开全文c
"放假啦！！！！！！
奉上我的饮料清单
夏天不能没有它们！
1. 一点点 奶绿?冰激凌 去冰 三分甜
2.KOI 绿茶拿铁?芋圆 去冰 三分甜
3.麦咖啡 冰拿铁
4.喜茶 布甸波波冰 
5.厝内小眷村 草莓小确幸?复刻芋圆
6.喜茶 桃桃什么的
7.星巴克 浮乐昔
8.喜茶 多肉粉荔
9.泰国念不出名字奶茶店 泰式奶茶?jelly

喜茶都是低卡甜菊糖?微微糖 收起全文d"
"上海的地铁是真的挤对比下来我还是爱我滴大无锡
公交站台名好长好难读但小木桥大木桥有点可爱
第一次喝喜茶 没有排长队10分钟到手 奶思
累惹 晚安? 2上海 ?"
"好久不见的仪姐姐? 
嗨森呀好嗨森呀
招牌动作非莫属了
哇塞~? ? ? ? 
满屏?  要溢出来了 
? ? ? ? ? 
还是很有默契的“奶咖”
排队四十多分钟的喜茶
喝得好欢喜呀~
今天是夏至没错了
热到刘海粘一块??
六月的开始是有点背
但是吧??
好运一直都会在的呀~

今天刷朋友圈看到好多人儿毕业了
原来自己已经毕业一年了
很喜欢右右朋友圈的一句话
“应该在的一直在，
还未到的在未来。”
 
要一直怀有憧憬呀。
 收起全文d"
香港的喜茶也是好多人排队 ?
"今天一天份的开心 
跟余雪仪就小逛了一下  中午带余雪仪打卡她一直想吃的的武体串串   三年了她终于吃上了  下午陪她去打卡喜茶 乐乐茶 可惜乐乐茶排队的人太多 她放弃了 
约定好了 她说她下次来武汉就不要逛街了 带她在武汉转转  
晚上搬家在小区楼下碰到原来同事 拉了个壮丁 正好给我搬家 搭把手  
 ?  展开全文c"
"@魏大轩轩 在wb谈天谈地是真的爽
什么时候再去正佳gogo做指甲喝喜茶呢 ?"
"今天的哥老官不排队
咸蛋黄虾滑牛蛙鱼籽?
今天的喜茶也不排队
多肉葡萄脆波波五分?
我爱哥哥 ?"
"6.20
很佛系的一天 随心情天气出行 
睡到中午十二点 两三点出门换酒店 
喜茶的阿华田波波 纯属上镜 还是果茶类最好喝hh
在北京路开启了游客模式
鱼皮一般吧太贵辽 面就蛮好吃
也在宜家开启了游客模式[噢耶]
宜家的雪糕和小吃都挺好吃的而且也不贵鸭 真好 饮料六块钱无限续杯（我以为是很网 ?  展开全文c"
我发现我在郑州的这三年，我要什么都如愿，很多东西。比如，第一次看演唱会在南京，喝了一点点，爱上了，此后疯狂迷恋一点点，白天盼晚上盼，把一点点盼到了郑州，而且好像还是3家。因为喜茶的文案很吸引人，所以就另外一种喜欢，这不，喜茶也来了，还是2家，虽然不多，但是挺满足，起码他它来了。鲍师 ?  展开全文c
#舌尖上的新城市#一口穿越回童年时代，说的就是#喜茶#最新推出的阿华田系列！#阿华田波波冰#首次创新使用阿华田脆脆酱，在阿华田与鲜奶的组合中加入黑波波和黑糖布蕾，顶部再撒上阿华田脆脆，喝起来满满的幸福味道? 香甜解暑的#阿华田脆筒#也不能错过哦~ @阿华田控，速来打卡！（via HEYTEACN fb） ?  展开全文c
你的今日份『喜茶』已送达? ?
"火到武汉的乐乐茶，每天都在排队。一直有活动，昨晚人不多，就排了一下下。
可能是我踩雷了，暂时没吃到惊艳的东西。奶茶跟喜茶、奈雪差别不大，我被星空流沙包里超大的蛋黄给腻着了。
所谓的网红店，也算是尝过了。
早呀，武汉的雨是不是要停了？?? ?"
"在学校也太苦了，回万科喝到喜茶的一瞬间仿佛重获新生我现在觉得闵行的空气都是新鲜的，害！
今日午饭大杂烩，牛肉串炸鸡块，榴莲芒果齐活了，我是小猪bml 2上海·上海七宝万科广场 ?"
"洋洋手机拍的豆腐其实还不错
但是他不给我原图！！！
最后是蹭的喜茶 ?"
"今日份的super开心！
和我的肖妈咪毕业后的第一次见面！真的超级开心！虽然一整年没有怎么聊天但见面后还是和以前在一起一样不停地哔叨叨
趁着肖妈咪在，第一次打卡了喜茶的奶茶，多肉葡萄和醉醉粉荔，多肉葡萄尽管少糖还是很甜，肖妈咪说要少少少少糖，我觉得无糖就好，因为我肖妈咪已经很甜了  ?  展开全文c"
"喜茶get 马上回家咯~驴打滚+芝芝桃桃
(在一家沙县吃午饭 因为没位子了我又一个人
一对情侣坐过来了 然后不停秀恩爱 和他们面对面别提多尴尬 我做错了啥？？？) 
又买了一个熔岩芋泥和一个流沙芋泥！
没个100块我真的不会来喜茶了
地铁上一个好心的哥哥把他墙角的位置给我了 感动！！！ 收起全文d"
"前些日子  看了一篇经济方面的推文后  很想细品一下这『金凤茶王』  虽天天都从喜茶门前经过  却碍于等待时间过久  而一直没试  今日  正好出地铁时  外面下着大雨  看这雨一时半会是停不了了  那就趁等雨的时间买一杯呗   
低糖、去冰  第一口喝下去  咸中带点微甜的芝士奶盖  软绵顺滑 带着淡淡的茶 ?  展开全文c"
去深圳的海上世界那边的西班牙餐厅吃了一顿饭饭，原因是之前老人家去吃了一次说老板就是厨师而且是地道的西班牙人做的很好吃....等了半天把我饿的....买了杯喜茶去....心里一直埋怨吃啥西班牙餐厅....埋怨他推荐的不好....结果买完喜茶回来上菜了……还没来得及照相先狼吞虎咽了一盘.....真的很好吃 ?  展开全文c
和kl哥哥吃的探鱼。。喝了冰粉汴京茶寮喝了喜茶喝了乐乐茶还有尻牛蛙和螺蛳粉。。 ?
"喜茶的包真的比奈雪的好吃多了但是分量太少了 可能我大吃 
今天喝了喜茶和星冰乐 今天的糖份已超标 讲真这么久我第一次喝抹茶星冰乐 我一直没喝过是因为我抗拒抹茶味的任何食物 经过这次后我决定以后再也不会喝了
今天做了番茄炒鸡蛋嘻嘻 怎么每次做都会有黑色的点点呢
晚上发现天空很好看 有点 ?  展开全文c"
"深夜就不发吃的了但喜茶还是要发的
收拾东西和行李真的好累好累好累
大学四年的最后一个夜晚 ?"
今天吃了喜茶的千层 舒芙蕾 冰激凌 多肉葡萄 带酒精的茶?? 还玩了喜茶的娃娃机 ?
喝杯喜茶不值得 ?
终于在常州喝上喜茶辽半小时 2常州·泰富百货 ?
"厚芋泥紫米包?

@LELECHA乐乐茶官方 

?噢我扎实的芋泥啊！紫米超香！黑糖也是！还拉丝好喜欢哦！面包体我觉得比喜茶好吃太多啦！！下次想吃紫薯的！其实我当时买就以为它是紫薯的结果还是芋泥哈哈哈????

#梨の朝食?记##大梨的吃吃生活?????# ?"
七个柚子www  现在鲍鱼汁捞饭还送砂锅？现在外卖都这么豪气！！！芝士挞、喜茶面包#奶茶# #自制# L要靠奶茶续命的秒拍视频 ?
喜茶??阿华田联名也太好喝了吧！我爱 ?
"一大波日常
鸟羽毛超级鲜艳好看
喜茶等待时间超级长，多肉葡萄更喜欢芝士
锅包肉有点腻
干锅奈斯nice，吃完心火烧
成都热起来烦躁，下起雨来又嫌弃冷 ?"
老男人喝奶茶，就像和女人打交道一样。喝coco的话，会有一种玩弄学生妹的感觉。喝一点点，就是大龄熟女，满街都是，每次你都不想选，但是选了还是津津有味。奈雪不太一样，奈雪也是学生妹，但是是那种体贴的学生妹，可能是那种甜甜的爱情，也可能是那种温柔的体贴。喜茶最特别，她是那种你2000块叫的大学鸡，你看着觉得物超所值，喝完发现你被坑了。不过到最后，我才发现，只有统一阿萨姆，才有那种纯真老头乐的味道 收起全文d
实名认证： 果呀呀比喜茶好喝 ???♀????♀????♀? 、 长沙搞饮料都是什么神仙 ？？？ 太厉害了吧 （ 看到隔壁的知乎茶也 我才明白过来  . 第一次来长沙觉得“茶颜悦色” 不好喝是因为我把知乎茶也当“茶颜悦色了  ?
一起喜茶烤肉and睡觉了 ?
"近期快乐测评

1.喜茶：空杯+芝士+冰淇淋+黑糖布丁 （好吃好吃！喜茶的奶盖?????

2.奈雪的茶：奥利奥 ???
                     芋泥欧包 ?????
                     霸气杨梅 ?????
3.好时：甜&辣巧克力 ?

4.眷茶：黑糖牛乳小丸子 ????? 
              凤梨金桔奶绿 ????
              西柚青柠豫红 ??
              小叶茉莉芝士 ????
              五宝豫红奶茶 ???

5.幸运咖： 香草泡芙 ?????
                  冰美式 ????
                  冰柠咖 ????

6.瑞幸咖啡： 橘金气泡美式 ????
                      冰美式 ????
                      黑金气泡美式 ???
                      卡布奇诺奥纳冰 ?????
                      四种小鹿茶 ???
                      卡布奇诺/拿铁/焦糖玛奇朵 ??    
                   （都一个味儿） 收起全文d"
"?在常州喝的喜茶 霸气荔枝大半杯去核荔枝肉?清爽的茶底 非常奶思 心中No.1
霸气杨梅 酸酸甜甜 很爽口 是夏日绝佳选择??
去大裤衩 给我姐和我妈安排了霸气荔枝
买了榴莲包包和草莓包包 榴莲让人欲罢不能
到现在才第一次去新世纪@最野的鸡儿 带我去还有她走在时尚前沿购入的绿色黄色眼影
事实证明烂脸的时候用多贵的粉底液都不管用
好好吃饭 好好睡觉 好好护肤? 收起全文d"
以后改喝喜茶哈哈哈哈哈 ?
答应俺，喝酒过敏的也别沾喜茶这个醉醉粉荔，太夸张了，喝完脸直接红成猴屁股 ?
走前再来屯儿里喝喜茶，阿华田不额外加糖果然好喝耶?@关某静 2北京·喜茶(三里屯黑金店) ?
"我吹爆koi的芋圆！！！简直注入灵魂
建议三分五分甜 芋圆珍珠啥的本身比较甜

还有一点点的四季奶青夏天喝好合适啊

喜茶新出的粉荔就很一般了

去五角场玩了密室逃脱哈哈哈哈哈
卡在第一关就过不去
要是没有提示我能玩几个小时

DS的197和鲁本斯的月色紫分层也太好看了叭
还 ?  展开全文c"
喝完最后一杯喜茶 和北京说byebye 2北京·首都机场T2航站楼 ?
"喜茶的芒果雪糕杯超好吃的
《舞：巴黎歌剧院的芭蕾》有一说一纪录片拍的很闷，是很琐碎的流水账，但芭蕾本身真的很美，舞动的身体也很美，轻盈而充满力量。排舞时抠到极致的细节，很动人。正好下周剧团要在上海演《天鹅湖》早就买好票啦，期待！（加一张海报，看了下是POB的中国首演） ?"
"?分享一个近日甜甜/
因为小李毕业 度过了一周的异地恋 孤孤单单结果那天他突然跑来了！！！还带了我最爱的喜茶去年的愿望哈哈哈～小李是世界上最好的外卖员@小李阿辉丶 
最开始以为他骗我 还气鼓鼓地想着他要是来了我就打他 一直要我拍拍拍其实他在聊天的时候一直有暗示 但我真的没意识到hhh结果在回寝室路上看到他的那一刻！真的绝了！太幸福了！果然小女生都喜欢这种小惊喜哈哈哈
还去吃了小李说了两年的“超好吃牛肉面”
记录一下小开心 期待下次小惊喜嘿嘿? 收起全文d"
吃了韩餐，喝了喜茶。如果到时候每天吃韩餐会自闭8（小声哔哔想去cxnd自闭也想去）多肉粉枝还八错 ?
"最近看的两部电影！    发个图证明我还没堕落在死宅    虽然一直在边缘挣扎…        好吧  皮卡是我上个月看的…   ?   
6月14    去看了千与千寻顺便喝了喜茶的阿华田杯     我喜欢咬里面的芋圆      虽然千与千寻不知道看过多少遍了   但是在电影院看   似乎还是第一次    吃着薯条喝着可 ?  展开全文c"
我还年轻的很，怎么也瘦不下来啊，啊？
也是喝过了喜茶的芝芝桃桃和可尔必思的乡下人呢哈尔滨没有售卖的这款康师傅柠檬茶和维他柠檬茶的味道是一模一样滴 ?
哎呀呀呀～总算是喝到传说中的喜茶 了 2武汉 ?
喜茶开到门口啦！再也不用在商场里望队兴叹了，可以每个口味都尝一尝了 ?
乐乐茶喜茶海底捞coco厝内小眷村分米鸡火烧云饭阿姨等我 2威海·威海大水泊国际机场 ?
媽媽上來為了牛肉火鍋[愛你]我是為了喜茶最愛金鳳[愛你]然後順便免費貼了個膜 ?
"欢乐谷??(???????)??今天玩得hin开心呐
作为一个重庆人，第一次换乘2号线也是神奇的体验了??(???????)??
最后还和闺蜜一起吃虾&喝喜茶，十分丰富了  ??? 2重庆·重庆医科大学 ?"
"深圳实训第三天?
喝到了喜茶阿华田波波冰
年糕帮我在酒店染了发??
（每天晚上的拍照签到?有趣） 2深圳 ?"
今天打算几个一起去医院检查一下的，去到医院被医院的人和流程气晕了！之后就没继续了！之后就去大吃了一顿？？？之后还走了好久买了一杯好甜的喜茶！虽然这个是我最爱的口味，可是这次真的太甜了！好了！今天竟然无端端给自己放了一次假？其实有时候浪费时间也挺爽的！近期真的好想好想放松一下自己啊 ?  展开全文c
"每天都有开开心心的事 真好
明天准备出去看电影喝喜茶（如果我没起来那是正常的 ，原谅自己 ?"
/跳完舞后大汗淋漓的去喝杯喜茶/折服于今日的蜜桃滤镜?? ?
"#东君呀东君# 
哆啦A梦爱的秘密道具乐园
?开心的一天～终于去坐了哆啦A梦的摩天轮?！
?哥哥有点恐高，最高点的时候哈哈哈笑死我们了！“诶呀！它怎么停住了？”
?今天的喜茶是失败的！芝芝桃桃?我上回喝过，很好喝！这次服务员下错了单，非冰沙，一点 ?  展开全文c"
"申请成为野生喜茶代言人?
咖啡波波冰一般般但多肉葡萄是真爱没错了?

?［捷信牛奶甜品世家］
            双皮奶好甜奶皮好厚好好吃
            杨枝甘露口感也厚厚的
            好好吃的糖水铺子

这个夏天想做甜甜的草莓女孩儿? ?"
今天袋子里的是球鞋不是喜茶哦? 2广州·天河体育中心篮球馆 ?
这么久才第一次喝到喜茶，第一口惊艳，但也只能喝掉四分之一，我爱喝水！ ?
"居然喝到了和#喜茶# 醉醉桃桃差不多的饮料
老板还帮忙加成了超浓朗姆
脆脆波和桃子果肉让我觉得太幸福了 2玉溪 ?"
"冒着迟到的风险买了最后一杯喜茶，时间紧迫会让人想的少一点

宿命很奇怪在成都的最后一站又遇喇嘛

昨晚实在忍不住在小铁门哭成一团，今天在成都又见了小公举

天府通没退，我一定会再回来的。

人都见的差不多啦，这次没见下次也会遇见。

从521去西宁到620回长春，这一个月才真真实实地感觉到生活的 ?  展开全文c"
"我发现最开心的事儿莫过于在某刻吃到想吃的东西！

上周六我妈为了不让我吃外卖买了三只肉蟹
周天吃了龙虾三文鱼象拔蚌刺身牛肉还有自养水鱼煲鸡汤
外婆还从香港给我买了我喜欢吃的巧克力
今天还吃了雪糕甜品和心念念的喜茶
因为不想喝汤 舅舅和我做了交易：喝汤就给钱
还有这周五天运动成功打卡了！ ?  展开全文c"
"楼下新开了喜茶，买一送一，里拉排了40分钟买到了，优秀
一年前里拉来上海我特意买了两盒牛肉卷煮火锅为她接风洗尘还一起坐小电动看房砍价，时间真快，明天她就要搬家了，今晚喝个酒吃个肉话个家常
以后不能一起上下学啦，就金虹桥见吧@正月初八也是2月12 
顺便艾特下傲比@sherobingo 希望早日再聚 2上海·大华地区 收起全文d"
拿着身份证去喜茶 ?
"小卡日记：6.17～6.18
终于搞完论文了我终于买新衣服了我 
今天是第一次去楚河汉街没喝喜茶? ?"
"我吹爆koi的芋圆！！！简直注入灵魂
建议三分五分甜 芋圆珍珠啥的本身比较甜

还有一点点的四季奶青夏天喝好合适啊

喜茶新出的粉荔就很一般了

去五角场玩了密室逃脱哈哈哈哈哈
卡在第一关就过不去
要是没有提示我能玩几个小时

DS的197和鲁本斯的月色紫分层也太好看了叭
还有个阴影紫没试 我估计也是神仙颜料
快落至极 收起全文d"
我要实名安利喜茶的多肉粉荔，我是一个不怎么喜欢吃荔枝的人，要不是桃桃喝多了想换个口味我大概会错过这个(:з っ )っ，芦荟换脆波波，少少少糖，现已压过芝芝桃桃成为我的喜茶top1，就算喝完了要失眠也要喝 ?
"#老校长邓布利多的日常#
2019.06.20
以后再也不想喝喜茶了 ?
仔细对比了一下 和乐乐茶差太远
以前还觉得乐乐茶水果茶只是稍微好喝
（芝芝芒芒和芒果酪酪？）
和我妈比对草莓蓝莓的芝芝发现真差太远
喜茶的有一种淡香精味儿
水果少 水果的味道要淡好多
而且拿到没多久水果渣就都浮上去了 

感 ?  展开全文c"
火烧云油焖鸡的土豆是我吃过最好吃的土豆&我也是喝过喜茶的人了 谢谢款待老胡掰掰@Rrrkkkk O网页链接 ?
"任性阿.  
三个人为了一杯喜茶专门开车跑来.?
然后呢.
汕头八合里味道还不错?.
扁桃体估计又要严重了哈哈哈  作死了. 2厦门·厦门万象城 ?"
怕是胖的还不够彻底，今天点了三杯喜茶 ?
"【惊！80岁小姐姐打卡三里屯网红地】
Champion/喜茶/夹机站/脏脏包/优衣库，80岁小姐姐带你体验三里·屯潮人打卡一日游！
是不是很心动～带上你的爷爷奶奶姥姥姥爷出发吧！
#站在好奇链顶端的我# #VlogA趣拍# L站在好奇链顶端的我的微博视频 ?"
"小粉（排了两个多小时想死的心都有，但是拿到的一瞬间wow！
喜茶（可能是熬夜复习加空腹到两点吧，店铺都找不到在哪儿
麦当劳（差点下错站台，幸好我下单的前一秒排到了我
车票（改签了两次，退票了三次，取消订单了三次，在信用用完的最后一次买到了刚好的车票
一波三折但是如愿以偿的一天
现在在安逸 ?  展开全文c"
"day3
四川科技馆比想象中好玩很多！
本人仿佛没见过世面每样都要玩一下
已打卡 滴?
人民公园转一转
是个两三倍的翠湖公园
尽是老年人喝茶聊天 提前探探老年生活
喝到喜茶辽 满满的心酸 快一个小时的饮料
再尝一下奈雪的欧包
五日火锅打卡??
三日一点点打卡?
再喝口茶 回家啦
旅途愉快
我爱川渝 ?  展开全文c"
"真的腿要断了。一个人来吃饭点了喜茶又点了一瓶雪碧。今早还喝了coco，热量超标。
不过青岛真的太太太太太漂亮了。我永远爱海边城市。 2青岛·青岛 华润万象城 ?"
豫见超越叶叔叔喜茶这个站的照片真的很好看呀 ?
"在离开常州前喝到了常州的喜茶
试穿了水手服可惜不是我的码 ?"
"我昨天挤了痘痘，今天没有化妆，大概是蓬头垢面的样子，骑了个自行车在ifs买喜茶，被妹子认出来了。
我想着我是偶像包袱的人，我不要承认，后来想想又不对，我这幅德行都能被认出来，在你们心中，我是不是就是这德行，算了算了，这包袱不要也罢。 ?"
"?太二酸菜鱼
感谢太二在福州还没有那么夸张的排队让我吃上了
对自家定位很清晰 酸菜比鱼好吃
没有错 是非常好吃的酸菜好吃到我吃完这桌子东西喝完喜茶吃完欧包还想着""我能再来口酸菜多好""  
小菜都好吃  没有什么踩雷的地方
对暗号送了图六的对虾
真是家很中二的店 尴尬脸哈哈哈哈哈
茶是自助的洛神陈皮花茶  真是不占肚子又解腻的好搭配
五元一碗的米饭也很优秀
环境服务也很ok 饭桌旁都有USB充电口
怎么说呢 是一家让人吃了觉得很舒服的店
会火的店 总是有它的神奇之处

?喜茶
芝芝桃桃
最近福州的喜茶人流少了点品控好像也上去了
芝士味道对了  桃肉也超多  底下有很多吸不上来的大块桃肉
试了福州很多了店的桃桃  都味道太杂or太甜
一对比就觉得 喜茶的桃桃很??
新出的冰冰包好吃耶
荔枝味的好吃!!! 弥漫着荔枝香气的奶油内馅
桃桃味的还行 就是没什么桃子味

最近吃太猛 
真情实感地胖了

福州美食 收起全文d"
我家附近这个穷乡僻壤的地方终于集齐星巴克喜茶一点点coco咕噜咕噜新作的茶了，乐乐茶和奈雪也加把劲好吗期待2020年下楼就能见到你们 ?
"本月第九 十杯
呜呜呜终于喝到喜茶了我的爱
阿华田波波冰真的好好喝上面的阿华田脆深得我心
多肉粉荔终于让我喝到了 芦荟换脆波波嚼起来好爽 好喝好喝好喝
愿意再喝这两杯一万年 ?"
"取票截止昨天我佛了见不着登哥了
合着到这儿来逛了个街还被喜茶的人流量劝退 2北京·欧美汇购物中心 ?"
前方发来消息，金虹桥的喜茶开了，下周要去金虹桥约一起来了~~ ?
"不可辜负的美食#杭州美食# 
挖出一个囤货～
｛喜茶热麦｝    芋泥?流沙包
撕开的那一瞬非常诱惑啦～
纯纯的咸蛋黄?流沙馅混合着香甜的?芋泥～
一吸溜，芋泥流沙酱糊满嘴的幸福感?～
甜甜咸咸好吃不腻！
#雯雯吃什么##杭州美食##杭州探店##喜茶热麦##面包控# ?  展开全文c"
"今天的快乐??
1??虽然辗转两地，最后去春熙路也没买到衣服，但是今天喜茶排队人很少，买的很快。
2??喜茶的工作人员给我做错了糖度，于是他重新给我做了一杯，又把做错的也给我了，于是我就拥有了两杯多肉葡萄
3??下午打车回来，赶上了上课。同学上去讲课，很厉害说了22世纪文艺批评演论， ?  展开全文c"
"今日:
打卡喜茶? 
行走的力量&二十几公里? 
超累的一天??? ?"
远离网红，珍爱钱包，还是喜茶好喝哇[皱眉] ?
哈哈哈！很久没更新了！终于忙完finals的一堆东西，全部考试也考完了！到我放假了！哈哈哈哈 跟好朋友一起逛了广州！喝了喜茶！吃了鹿鼎记！吃了鼎泰丰！开心哈哈哈哈！看看广州的日常生活是怎么样的吧！！回国真好，土澳太土了哈哈哈哈哈哈 VLOG 日常vlog L_joryzhou的微博视频 ?
"就是觉得cln麻麻真的好幸福 
金星老师说的 如果你不能去陪父母就把父母带到身边 陈立农走南闯北 麻麻就一直飞过来和陈立农在一块儿 陪他在横店拍戏陪他在北京开工
在ins 分享丑八怪橘子 分享喜茶的芝士桃桃 分享恶搞的童颜照片 分享儿子抓的一堆娃娃 分享和儿子一起去唱私人ktv了 每天都和儿子开开心心 ?  展开全文c"
【老冷吃播】喜茶+鸡丝汤檬粉+菠萝饭+薄荷荔枝气泡水，羡慕的生活~#奶茶# #自制# L要靠奶茶续命的微博视频 ?
"喝喜茶也不下十次了
终于得出来结论正常甜真的超级腻
我这么爱吃甜的人都会腻到不行 鬼知道放了多少糖 终于长记性了 ?"
"胡老土终于喝到喜茶啦！
hey tea！ ?"
"每次到万科不买喜茶都感觉白来了
阿华田波波冰真的超级超级好喝的呀
不过一定得要少少少糖不然得甜到怀疑人生?

点都德的虾饺真的是太炸了
是我吃过虾仁最多的虾饺的没有之一
除了虾仁就只剩虾仁了 ?"
"小眼镜排挡味道可以，就是太贵。还是吃鹭景吧。
西贝不推荐。
绿盛意沙茶面可以，汤包不行，沙茶面加米血鱿鱼。
1980烧肉粽的沙茶面也还可以，面条一般。
seven bus一般，下次试下喜茶。
泳哇田鸡好酸啊。
土笋冻黄则和差评，小眼镜和 1980的还可以。
四果汤还是要搜索下。
沙茶肉串一般般。 ?"
#今天是世界环境日#?绿色灵感萌发，#GREEN HEYTEA#计划已正式开启。喜茶相信每一个有爱的举动，都能为地球带来多一点绿色，让GREEN HEYTEA融入生活点滴，灵感创想，凝聚更多绿色能量。 ?
"喜茶新品阿华田波波也太好喝了吧！！！
因为不喜欢太甜，点了少糖的结果还是很甜
但因为有巧克力碎就让我很满意了！从层次而言口感比较丰富，而且他家的波波是我觉得比较好的存在了！整体不错，但是喝的频率不能太高，容易腻 ?"
到宁波第一件事居然是排队喜茶 ?
中关村的这家喜茶太火了。女生的烦恼很好解决，美食、电影和买买买。 ?
"?? 吃了小龙燚 小龙坎 小珺柑 电台巷 豪侠传龙虾 饕林川菜 成都喜茶 冰酸乳
??最后和小老板混了个头等舱休息室 按摩椅上写回忆 很甜很解暑解疲劳
??连续三天睡眠不足每日睡眠不足六小时 
除了睡眠不足其他没有要崩溃的点
偶尔和爱抄袭爱哭爱崩溃的同事吃饭到真是怪别扭的 小小年纪两副面孔真让人 ?  展开全文c"
"【大部分跳槽是失败的】

大部分人的跳板是失败的，跳槽有几个纬度：

1，城市之间跳槽，一定要非常慎重。
同级别城市，如北上广深之间，如果不是一个翻倍甚至翻三倍的薪水，就不要轻易换城市，换城市不同于换工作，会把之前的城市积累归零，熟悉一个新城市的产业环境需要很长时间，时间成本高。

如果不能去当高管或者大幅度提薪水，换城市一般情况下是不值得的，除非走投无路了。

2，行业性质和公司知名度。
行业性质和公司知名度是同样重要的。

30岁以前要尽量往行业的前三名的公司跳，30岁以后职业发展遇到瓶颈了，可以考虑往中小型公司跳，相当于变现。

在一线城市，从大行业往小行业跳，一定要去头部公司且当高管，否则不要去，比如从互联网行业bat跳到餐饮行业，一定要去西贝喜茶这种头部餐饮企业，且当高管。否则不值得去，小行业的头部公司也不会太大，做执行意义不大，晋升空间有限。如果不是一线城市，岗位选择空间很小，一般来说不会有太多选择，可能你不去也没办法了。

同行业大公司往小公司跳，title至少要平级或者上升，职位下降没意义。

3，薪资水平，尤其是月薪水平，其次是整体年薪包水平。
一般来说跳槽月薪涨幅不到20%就是失败的跳槽，除非你是在转型，但个人的转型和公司的转型一样，都很难，大部分是失败的。人生总是充满了风险，迎接你的不是鲜花和掌声。
如果是大公司往小公司跳，没有50%以上的月薪涨幅就是失败的，如果能在原大公司继续干，可以再等等。

4，职业选择，也就是岗位性质。
转型很难，转型充满风险，所以对大部分人来说，提早开始副业积累才显得更加的重要。
大部分人没有成功，不是因为原行业和原职业没有机会和空间，而是他曾经选错了方向导致了路径依赖，或者没有把那个职业的资源打透。

转型还是要尽量转公允价值高的工作，别人承认价值的工作，转型容易转的工作。如记者转型最好去大公司做公关，尽量不要选择做自媒体等在企业之间公允价值低的工作。 收起全文d"
清晨喜茶嗑酒 ?
"哇，感谢晨哥千里迢迢来看我
着实有点被大兄弟感动了哈哈
每天早上醒来都有早餐和晾好的开水是真的很贴心
晚上浪回来吃各种各样的夜宵然后聊天玩牌到三四点也是很舒服
最重要的就是我不用打扫民宿卫生和收拾房间
哈哈哈啊哈哈这点真想给你点个大大的赞? 
还有一次性喝三个味道的喜茶也是棒棒 ?  展开全文c"
"我
这十天
喝了
5杯coco3杯一点点2杯喜茶1杯厝内小眷茶1杯茶百道1杯水果茶
我的天 2潍坊 ?"
拔草乐乐茶，貌似跟喜茶没啥区别呀 ?
安排上了！开心！（今年小年以为没得吃了 之前的喜茶也要了荔枝味） ?
？我心动了//@萌了个包:收藏了//@恋爱日常事:马住！//@这个微博有点贱:奶茶大市我慕了//@杰克波比:马住！去南京玩的时候喝//@三月息风:南京这么多奶茶吗
"#你见过的素人帅哥#
有帅哥的话题必须有我！
p1p2是新街口喜茶的小哥哥！
p4是去年九月底飞深圳头歪在我肩膀上睡觉的小哥哥！ ?"
"我还能学，就是有点饿，还有点想出去玩
想喝红火小姐姐(都怪冯雨洁同学
想看少年的你(这个考完就可以看
想去唱歌(没错林俊杰专场
想喝喜茶并吃喜茶冰淇淋(每次去南京都必须要做的事喔这次回家也第一件事就去吧
想跳舞了(贾贾和马笛也太神仙了吧
想吃火锅(上次吃的哥老官有点好吃喔
想打球了(其实 ?  展开全文c"
"#软软日常小剧场# 
喜茶又出新花样，
童年的糕点-沙琪玛，
也能放进?面包里了！

喜茶&徐福记的合作款，沙琪玛包就这么灵感满满的诞生了！咖啡味的软欧包中塞着大块的徐福记沙琪玛，淋上椰浆卡仕达酱，可爱的?草莓点缀，味道酸酸甜甜，面包又酥又软，口感超丰富！?只要13！

?6.20-6.26
喜茶 ?  展开全文c"
等喜茶的时候听到坐我对面大妈和同伴吹牛说考到cfa就能进投行她女儿还在考，这些大人为什么总把我们年轻人就业讲得那么轻松? ?
"孤影  ?#孤影别秀了# 
陈才浩 来喝喜茶啦！有你喜欢的芒果啦！夏天跟菠萝?也很配嘿嘿嘿 ?"
"和棋子&憨憨永远喜茶麻将小龙虾永远开心
以及3210毕业快乐? ?"
"青岛美食青岛美食推荐#算了吧好吃的多着呢#
1??木栗子的宝豆糕:非常?
2??十三不靠的蛋黄酥:?
3??教练给的牛奶:?
4??将太无二秋天的童话＋榴莲慕斯:?
5??一碗丼的爽嫩鸡丼饭:???
6??喜茶的多肉葡萄＋酸奶＋黑糖波波配茶王冰淇淋?
7??鲁冰花烧烤
8??蛙三泡椒牛蛙锅:对我而言不太?
9??归潮海鲜牧场:? 收起全文d"
坐过站的时候 就该下来买杯喜茶冲一下不开心 ?
猪猪国高铁餐 吃了心心念念的台湾牛肉面（普通店30块，这家店?酸菜69块好贵）去了喜茶lab，发现居然有喜茶制冰，马上又买了个球 ?
"Day 5
 
今日份公司小发现：
       6点以后就关空调了 就是要赶你走
       几乎6点半周围就空了???♀?
       不过不知道之后再热一点会怎么样
 
最近伙食也很好嘻嘻
每天抑制不住喝饮料到现在还没喝到重复的（矿泉水不算）
小零食无间断
真·养猪场
 
今天有同事请喝喜茶啊真滴幸福
和上面一句没有关系但我还是想说
我的mentor小姐姐真的好啊！！！！
敲喜欢她！！
 
今天也继续照葫芦画瓢+查漏补缺写一些东西
再一次印证了昨天那个大道理
我连python3.6–>2.7都要重装一遍anaconda???♀?
在mentor小姐姐眼皮子底下一个linux命令都敲不出来（因为是放在记事本里每次直接修改之后复制粘贴???♀?）
要学的东西真的还有很多呀 收起全文d"
"终于喝上喜茶了
感觉我点的这两杯是鹿角巷+coco的双响炮 ?"
出门做了个脸，做了个jio美甲，去了趟超市，吃了一份乌冬配炸猪排，买了杯喜茶，一会叫车回家继续当奶牛。 ?
偶遇喜茶的频率太高 一天五杯吨吨吨 2上海·上海迪士尼度假区 ?
真的不能不服老，自从上周带娃?完回来后牙龈肿的迟迟退不下来！年纪大了连轴转的节奏已经开始吃不消了，喝两杯喜茶压压惊！ ?
"今天考试了吗？
浪了一下午表示失忆
跟liutian去大悦城喝乐乐茶 找了半个小时  是真的隐蔽  liutian说没有我她这辈子也找不到我觉得是真的   没有爆爆菠萝王为什么没有菠萝！！！  葡萄酪酪没有喜茶好喝    然后我们去楼上吃了凑凑火锅   是真的很好吃哇  最爱虾滑  他们家奶茶和甜点也不错  会送一个饭后小甜点  麻辣锅我吃第一口被惊艳到了  后来吃得有点撑就还好   我们看了玩具总动员嘻嘻  虽然我刚开始二到买错了票但是发现得早就可以改签    棒      包场就可以畅所欲言  可以大笑  可以评论   不要太爽啊  我和liutian都很喜欢   宝贝好漂亮哦就是脸有点油  不喜欢胡迪 看起来让人烦  叉叉丑丑的又有点儿可爱  可是这年头玩具都可以成双成对  我好希望liutian找到男朋友可以请我吃顿饭呀

ps 大悦城的厕所吼吼看噢 2西安 收起全文d"
爱死喜茶的芝芝桃桃? ?
又是没有任何食欲的一天...... 喝完喜茶更不想吃东西了 看来老天都助我减肥 ?
"放飞自我～
（心心念念的喜茶终于喝到了～） ?"
"这是好吃的一个牛角?
芝芝霉霉媲美喜茶?
颜值绝了爱了爱了 ?"
"?太二酸菜鱼
感谢太二在福州还没有那么夸张的排队让我吃上了
对自家定位很清晰 酸菜比鱼好吃
没有错 是非常好吃的酸菜好吃到我吃完这桌子东西喝完喜茶吃完欧包还想着""我能再来口酸菜多好""  
小菜都好吃  没有什么踩雷的地方
对暗号送了图六的对虾
真是家很中二的店 尴尬脸哈哈哈哈哈
茶是自助 ?  展开全文c"
"为什么coco 喜茶都离学校这么远
喜隆多的喜茶快点开吧 还有喜隆多coco的配送费少一点吧 ?"
奶茶  滚出姐的世界（喜茶奈雪米芝莲黑栊堂除外 ?
"声入人心高杨王晰

深圳—你眼里的蓝
透卡掉落。
晰&杨磨砂透卡各200张。

地点:欢乐颂喜茶的某个小卡座，抱着本书奋笔疾书的就是我(考试周的卑微)，来就给。

领取条件：
1.? 个超等级or晰哥个超等级or声超≥6
2.有票。

PS:欢迎物料交换。

第一次做透卡本来想做全 ?  展开全文c"
"是延续到今天的快落
我终于在南昌喝到不用排很久队的喜茶
多肉葡萄是我的真爱了 ?"
"和小姐妹（缺一）快乐进城的一天
喝到了不排队的喜茶和等了半个小时的一点点
和美少女去了梦庭院和圈圈球
还吃了一风堂的赤丸拉面真的好吃没有踩雷呜呜呜
还收到了画手给我画的可爱头像（注明盗图司马） ?"
德ji的喜茶人一多就开始搪塞人了满杯金菠萝只有1/5的果肉  其他全是冰沙 ?
"自从我妹这周一来我家，一天到晚到处吃吃喝喝嗨皮的不行，让我找到借口不运动戒糖减肥的。好不容易从118减到110，今天一称又回到113了还让我破戒喝了三口喜茶的黑糖波波（当然，是我比较土，第一次喝喜茶到今天已经两年了，没忍住）
还好下周一她就走了，看来不运动还是不行啊 ?  展开全文c"
今天是我的生日，去了一趟惠州华贸天地：吃了太二酸菜鱼（跟九毛九一样），喝了两杯喜茶（芝士莓莓和咖啡波波冰，咖啡波波冰还真好喝），点了美团外卖-蕾迪蛋糕，然后就回家…本来想着买点衣服啥的，实在下不了手，ZARA已经变成不适合我的品牌了…今天开心的吃了那么多，回家练了1个多小时的keep，瘦瘦瘦，最近又有开始变胖的趋势，那是不可以的！…读完经，睡觉，美好的一天结束啦…回想去年那会在月子里，就哭，算啦，都过去了，今年我又是一个好姑娘，哈哈哈哈哈…也祝可爱的告，我的姑姑，丫丫生日快乐，我相信无论谁会忘记我的生日，但你们一定不会，爱你们！ 收起全文d
"今天的天空是粉色的 
跟对象撒娇 结果她购了奶茶饭团和五种口味的鲍师傅来看我（？原因是选择恐惧症？（我爱死选择恐惧症患者了
小弄堂的咸蛋黄饭团好好好好吃喔
然后体验了一下M记买一送一的快落?
吃饭的时候又跟她生气 原因是这女人昨天吃独食？和发小喝快乐喜茶什么的 凭什么呀
我昨晚都没吃饭 她却这个亚子
不过报应可来的真快 吃完饭腻在一起的时候学姐刚好喊我喝酒 
怎么可能不去 我必须气死这个女人 
计划通 现在躺在床上 微醺
可能是因为混酒了 所以感觉晕晕的 闭上眼睛有1、、天旋地转 
好舒服的快乐感觉
对象乖乖等我回家的时候买了个可爱的傻瓜相机? 然后又说要给我买口红
我寻思喝酒也没什么不好
又能气人 又能气人 真好 收起全文d"
虽然喝过茶颜悦色，就对其他的奶茶失去兴趣，但是喜茶还是可以喝的 ?
"欢迎皮和光哥来济
同时疯狂为喜茶打call ?"
夏天，吹着空调，和爸爸一起喝香橙葡萄柚看足球，真的好快乐！爸爸今天终于喝到了我们楼下超早关门的书亦烧仙草的果茶，而不是他一直觉得味道很将就的茶百道，我明明就觉得茶百道更好喝，等他下次去成都，我一定带他喝喜茶和奈雪的茶！！不然他都会觉得书亦是最好喝的 ?
"深圳，来去匆匆～
打卡喜茶和点都德 2佛山·深圳东部华侨城 ?"
"喝着喜茶，心情却很丧
原因呢，是抽脂的后遗症。凹凸不平，大腿，和大臂。
抽脂以后大臂维度没咋变，于是寻求优立塑的帮助，结果给我做面诊的医生一说我才发现，原来大臂也没给我抽平整，上边儿没抽着，下边凸出来一条啊！
至于大腿，连小护士都能看出来的有好几处明显的不平整，给我抽的那个医生 ?  展开全文c"
"大悦城
摩天轮&喜茶&《千与千寻》

今天是毕业的第一天
要开始学习英语&日语了

书给买成专四的了 硬着头皮学 ?"
"昨天吃了哥老官喝了冰粉和火锅奶茶
喜茶的多肉粉荔也好好喝
今天和朋友们吃必胜客 没有考试的每天都过得好快乐 ?"
"从前书家的巴黎故事，第一眼看到脑海中映出了旧时大上海的摩登女郎复古风来一波
出镜:从前书@从前书手帐生活家 巴黎故事
         南国的孩子几何印章
         喜茶咖啡杯子上的贴纸和一点点的卡片
抄送组织:@文具手帐万事屋 @手帐控万事屋 @手帐展览馆 @手帐研究室 
 ?  展开全文c"
"美好的一天是从12:10这顿午饭?开始的（这家日料真的不错！）
今天喜茶人不多?去愉快的拍了个队
接着和两个?姐妹在上次没进去的手工作坊做了点有趣的东西哈哈（东西都好可爱看的我纠结症又犯了）
今天的盲盒没有惊喜但没有惊吓（说让我抽前疯狂想着不要抽到哪个呢？的确最后是没抽到那个，安慰 ?  展开全文c"
"记6.9
去年的6.9和今年的6.9和同一帮人龙虾?火锅?
去年送阿摸去美国，今年送盈盈和鹅去美国??
去年吃完龙虾吃海底捞，今年吃完龙虾吃小龙坎?
去年在地铁站里狂拍，今年在淮海路上狂拍?
明年的6.9也要在一起啊！
#溢彩摄影社##火锅##龙虾##喜茶##小龙坎##红盔甲# 
@RSsss丶 @芒果一号狙击手 @杨大鲨_ @热心市民陈先生12138 @小盈兔奶糖 2上海 收起全文d"
昨日，劳碌一上午 下午休息，是什么原因约会?时竟有一种归队要迟到的赶脚，我敲了敲脑门告诉自己已是离队参加工作之人了，大悦城云海肴吃完午饭????我哥带我排队喝喜茶?，吃饱喝足我们手拉手开开心心?洗完车车?回家，谁承想，傍晚?天色一暗，一道闪电??亮瞎我双眼之后轰 ?  展开全文c
考完试马上回家哇！可是我现在已经在学校了！我在家吃了好多好多东西！我要把我的钱贡献给广州的GDP！Oh，我家的黄皮熟了，我用尽我的办法去摘下来的！我喜欢你开车，我吃东西，在你旁边自言自语。最后吐槽一下大学城的蚊子！15分钟5个包#番禺大学城##喜茶##西树泡芙# ?
哈哈 喜茶的各种味道的冰淇淋都尝了一下，都还不错的，崽儿睡觉了，抛开减肥，偶尔吃个夜宵犒劳一下自己！ ?
"鲍师傅 喜茶 奈雪
为什么能火呀
肉松小贝吃一口就腻了
喜茶价格跟味道不成正比
奈雪的欧包马马虎虎
所以网红的东西每次都踩雷
但每次都会去买 什么鬼 ?"
"你的夏日好运正在派件 请保持心情舒畅
开心的中考假期小trip
 第一次的独自出行也是很顺利??！
可爱的塔卡沙终于收到啦开心
喜茶的多肉粉荔枝体验超棒！我爱喜茶
终于去了广外 希望一年后可以成为一员
鹿鼎记很美味 服务也好 我不会忘记木木的！
虽然见过很多次广州塔 ?  展开全文c"
看这里?，喜茶.......这家有什么推荐的啊？就是必喝的。 ?
"青岛美食青岛美食推荐#算了吧好吃的多着呢#
1??木栗子的宝豆糕:非常?
2??十三不靠的蛋黄酥:?
3??教练给的牛奶:?
4??将太无二秋天的童话＋榴莲慕斯:?
5??一碗丼的爽嫩鸡丼饭:???
6??喜茶的多肉葡萄＋酸奶＋黑糖波波配茶王冰淇淋?
7??鲁冰花烧烤
8?? ?  展开全文c"
媲美#喜茶#的招牌网红脏脏茶，告别排队自己在家轻松做！ L美食派狂人的微博视频 ?
"鞠姐姐带我见世面
——
找个喜茶走断腿 还被说是逛街弟弟
回来的小张要写思想汇报 10份?
? ?"
"最近吃了小龙虾，吃了串串，又喝了喜茶，还喝了50岚，心里很过意不去，还是要清心寡欲一下???
我的名言：如果我是一个怎么吃都不会胖的人就好了，那我就可以每天吃10顿了
午餐:牛肉凤梨全麦土司+玉米
晚餐:柚子黄桃青提+无糖酸奶 ?"
"今天终于喝喜茶了?
真滴是非常感谢@苏柒子y 姐姐?
晚饭吃的好吃的砂锅
下午一直在忙 到刚刚才忙完洗漱完?
现在闲下来看姐姐推荐的超搞笑声入人心男孩的视频

今日图片汇总? ?"
"??喜茶 小龙虾 麻辣香锅
探望产妇最佳方式??敬我们曾经的三脚麻将友谊哈哈哈哈哈哈哈
好男人一边安慰??：""冇事噶冇事噶，一D都唔好饮""  ??? 2深圳·爱帝宫国际母婴健康中心 ?"
"吃了吗您
【杂七杂八】
图一是自己做的杂酱面~杂酱就是灵魂~~ 
图二是自己搓的紫薯汤圆~甜甜糯糯无法抗拒！一时兴起加了点红曲粉  少女心满满 
图三是钟宅？附近的一家奶茶店叫屿茶 办事经过同学家附近 一起喝的 多肉葡萄 感觉和喜茶的一样好喝 
图四是万象里的那一家 重点是很平价 七八 ?  展开全文c"
"王妍宁喝了喜茶
但是丧茶，真的是美得很。
点外卖时候不知道为啥
满脑子都是院长的名字。啊哈哈哈 2西安·解放路 ?"
"你的夏日好运正在派件 请保持心情舒畅
开心的中考假期小trip
 第一次的独自出行也是很顺利??！
可爱的塔卡沙终于收到啦开心
喜茶的多肉粉荔枝体验超棒！我爱喜茶
终于去了广外 希望一年后可以成为一员
鹿鼎记很美味 服务也好 我不会忘记木木的！
虽然见过很多次广州塔 但是这么近距离拍照也是第一次 美腻的gz? 2中山·广州天河区 收起全文d"
我实在体力不支了 还没喝一口水 正好国贸这可以下车 想买个喜茶喝吧 点完我问要等多久 说要排40分钟 我很无奈的走了 很丧? ?
"曹状元家的饼还是和以前一样
去的晚就没有最爱吃的五香饼了
麻辣爆肚的老板没有换，味道没有变
标配就是爆肚酸辣味?青菜?一份芝麻饼
还是那么好吃
没有老板娘在，老板也没有那么健谈了
以前晚上来吃饭，老板娘用她东北人特有的健谈总是能和我们唠嗑
喜茶的阿华田联名?还挺好吃
喝到了限定的芝芝桃 ?  展开全文c"
今天的喜茶喝的 没吸管的没吸管 有吸管的扎漏了 ?
"喜茶的冰淇淋芒芒也！太！好！喝！了！吧！
等半个多小时也太值了！
可惜的是电影晚了 
来不及拍好看的图片就在电影院喝完了 ?"
喜茶也太好喝了太好喝了好喝了喝了了 ?
现在喜茶都不用排队了嘛 2上海·上海世贸展馆 ?
"实不相瞒，本人今生第一次喝喜茶（之前不喝是因为人太多也太贵）呜呜，茶怎么样不评价了，西柚蛮好吃点了几样海鲜缓缓坐下开吃，正想感慨一句我又活过来了啊......结果我姐讲起了八卦，滔滔不绝！我听到忘记要剥龙虾，太没出息了。谁能想到本人家族史贯穿所有草蛇灰线之后的精彩程度不亚于半本百年孤独啊，到现在都存有千千万万个未解之谜：
我奶奶当年到底有没有出-轨？如果有，那是不是和她姐姐的第二个老公？我爸有可能不是亲生的吗？我表哥在我五年级的时候为什么突然人格-分裂？他上大学时一学期没交的八千块学费究竟用去哪了？他真的喜欢女孩吗可他现在的行为好冯远征啊。我大姑妈偷偷去看心理医生时确诊了什么？吗的，她怀-孕时的那个雨夜我大姑父为什么突然夺门而出？我姨表哥是怎么来到这个人间的？为什么我那个入赘的表表表哥闹离婚还想分家产？以及，怎么到头来我看上去才像唯一的正常人啊？我家族里到底有几个人患了真正的抑郁症，又有几个人不是冷血动物？
思来想去，爷彻底没胃口吃肉了，心情如图，脑浆都渗出血丝了。啊，思想，你是杀死生命的凶手。 收起全文d"
"#灵感寻味计划#又有新灵感啦
#喜茶x徐福记#联名出品
带着满满童年回忆的#沙琪玛包# 

我记得小时候书包侧面，总是塞着徐福记沙琪玛，有木有跟我一样滴???♀?
包体是咖啡软欧包，内芯夹了椰浆卡仕达酱，顶部放了三朵徐福记沙琪玛。
整体的甜度基本来自沙琪玛，草莓清清爽爽，酸酸甜甜。

6.20-6.26，喜茶热麦限时上线！
北京地区的姐妹们可以冲向五棵松惹！
@喜茶 收起全文d"
"#西安美食# 【西安美食分享！】
p1陕拾叁
p2廖记棒棒鸡
p3玫瑰镜糕
p4袁家村
p5酸汤水饺
p6朱选民面皮
p7喜茶的多肉葡萄加脆波波
p8甑糕
p9肉丸胡辣汤  
（via：吃了吗您bot ） #美食# ?"
"宋茜#JimmyChoo亚太区形象代言人宋茜# 
明明前两天的机场还在喝喜茶吃冰淇淋
没想到你姐却偷偷锻炼出了腹肌
嗯！疯狂暗示自己！
今天虽然吃很多，但是明天一定会瘦的！ ?"
室友见我第一句：走，带你去我楼下的喜茶喝一杯 ?
"清相册突然想起来还有这么个环节
p1.几周前的樱桃 吃得大半夜胃疼疼醒
p2.第一次吃孜然粉撒的孜然味炸鸡 ??
p3.R1SE成团夜的DQ 普通的奥利奥暴风雪
p4.论m记薯条买一送一的时候我到底吃了多少
p5.结合4得出结论：m记血亏（？
p6.喜茶的醉醉桃桃 ??酒味 顶多是后劲苦的桃汁 不过还蛮好喝的 手上拿满东西了随便拍的丑是丑但是真的好喝信我
p7.昨天小姐妹生日的烤肉
p8.烤肉之后的章鱼五花肉炒饭 饭不辣是我菜 其实还有个蛋糕的但是我忘了拍了有点遗憾（
p9.今天中午吃的蒜香酱油炸鸡 炸鸡这东西就很神奇 每次吃完了就进入贤者时间（x）想着半年我都不吃了我快吃吐了 然后一周后 姐妹：炸鸡点不 我：那??吧 收起全文d"
"美食博主回归
? 福大生活一区 ? 巢南之 
图一左边草莓香蕉的冰沙，撒了山楂碎和巧克力糖豆，颜值超高
图二右边芒果冰沙，清爽极了无敌适合夏天
图三据说像茶颜悦色，但我觉得还没仓万金街的唐沫茶兮好喝，唐沫茶兮的碧雪凝霜一定要喝！！！五分钟内我一口气吨吨吨一整杯
水果茶是低配喜茶 ?一 ?  展开全文c"
#星座命理#12星座去喜茶最喜欢喝什么？射手座喜欢芝士金凤茶王，你呢？ L太虚观扫地僧的微博视频 ?
如果想念有声音，那么coco一点点喜茶四云奶盖贡茶KOI茶颜悦色厝内小眷村黑泷太郎益禾堂大通冰室口渴了芭依珊蜜雪冰城快乐柠檬古茗卡旺卡五十岚黑泷堂新时沏沪上阿姨世界茶饮甘茶度奈雪の茶京茶山芒可悸动烧仙草会听见吗？ ?
"超级有意义的一天!
1?早上先买好了优衣库和bt21的联名，本来还想买spao和bt21的联名，但是七宝万科家的没有，售货员阿姨还有一点点凶，我问她有没有bt21的联名，她说“我们家没有的，从来没有听说过，去其他店里买”
2?五天奶茶计划之第二天——喜茶,多肉葡萄＋脆波波，感觉还行吧，就那样 ?  展开全文c"
"虹悦城真的要开南京大排档了么？？太好了！！ 望湘园真的太一般。烤鱼馆也不好吃。 什么时候引进喜茶？汉堡王？ ?沃尔玛门口开这两家正好，也临近着停车场。5楼的大渝火锅如果换成海底捞会怎么样？？再来个晋家门，ktv变成学而思或者艺术乐器培训机构也不错。
简直想都不敢想。全南京最火的mall。@南京虹悦城 2南京 · 虹悦城 收起全文d"
"人间值得
不用排队的喜茶值得
迪士尼值得
早享卡值得
这一天2万步值得 2上海 ?"
"出门5分钟就能拥有
喜茶HEYTEA
可以说很幸福了
? ?"
"一些最近拍的绝美碎片?

?超级喜欢太古里 即使深夜也一样的繁华
（pic?是晚上11点热闹的街道）
?终于喝到了心心念念的喜茶★*☆
排队排到店里的灯都熄灭了?  只排了半个小时就成功get！
?我和全世界第二大的muji 的合影
总共四层楼 好?
?来see see 我滴新美甲?和第一支口红? ?  展开全文c"
满杯红柚加入喜茶黑名单 ?
"今日份的浪浪浪~
喜茶的芝芝桃桃全糖超好喝！！！
解锁新店--袁老四火锅
好吃！美味！又辣又香！！

今天耍了一天，明天又开始网络攻防死亡复习了 ???"
"拿了奖/ 喝了喜茶/ 吃了海底捞/ 并且没有学习

当代男大学生幸福的一天? 2郑州 ?"
"喜茶乐乐茶奈雪的茶
心樂茶餐厅宝嗝先生

?
无包通道第二道安检排在第一个跑进迪士尼
磨破脚在科技馆走的像个残障儿童一样迫不得已开箱换拖鞋

小丁的腿已经拖不动了 ?"
"虹悦城真的要开南京大排档了么？？太好了！！ 望湘园真的太一般。烤鱼馆也不好吃。 什么时候引进喜茶？汉堡王？ ?沃尔玛门口开这两家正好，也临近着停车场。5楼的大渝火锅如果换成海底捞会怎么样？？再来个晋家门，ktv变成学而思或者艺术乐器培训机构也不错。
简直想都不敢想。全南京最火的mall。 ?  展开全文c"
真的再也不会随便喝外面的奶茶和一些什么茶了，感觉喝起来都假假的，除了喜茶那些的，我现在什么东西都喜欢自己做，包括奶茶。佛系生活。 ?
"靠食物拯救的爆炸心情??
一次性喝两种喜茶就是开心? ?"
喜茶——阿华田系列 ?
"就是觉得cln麻麻真的好幸福 
金星老师说的 如果你不能去陪父母就把父母带到身边 陈立农走南闯北 麻麻就一直飞过来和陈立农在一块儿 陪他在横店拍戏陪他在北京开工
在ins 分享丑八怪橘子 分享喜茶的芝士桃桃 分享恶搞的童颜照片 分享儿子抓的一堆娃娃 分享和儿子一起去唱私人ktv了 每天都和儿子开开心心的 
儿子去巴黎看秀了 悄悄的在人群后面跟着 看着儿子闪闪发光的 啊 我真的觉得麻麻好幸福啊 ！
当然！ 陈立农真的很孝顺！！
他也才18岁 也支撑起他的家了。 收起全文d"
"刚接到周先生的电话：
今天怎么没接到你的外卖订单啊？不喝喜茶？
不想喝
真的不喝？你再考虑一下咯！
不喝哦，我今天有别的安排了！
不知道的以为喜茶给你回扣，送一杯返5元?
???????????????
最近下午茶都是小猴几安排的，每天都能发现一些好 ?  展开全文c"
"这条微博很符合励志做美食博主的sw了
?梅干菜龙虾很符合当代甜食青年的口味了
??奈雪的霸气荔枝依旧撼动不了喜茶的多肉荔枝在我心目中的地位
然鹅?一顿不够…又开始第二顿烧烤了 ?"
打卡了喜茶还是很甜胖死我算了回家肯定要破百 ?
"打卡喜茶“芝芝霉霉”...
喜茶品种?1。搭配：绿研?脆波波、少糖。不是最爱的味道...依旧撼动不了“多肉葡萄”在我奶茶榜的地位...
和室友聚餐，几乎都是火锅，这次是大渝火锅?。我的配料颜色好好看，味道棒棒哒?。部队锅、起士锅，无论什么样的火锅，重要的不是火锅，而是在一起吃火锅的 ?  展开全文c"
"王嘉尔 王市民的日常：
逛街?喝喜茶买冰淇淋?去游乐园?
看上海的夜景，吃鸡蛋仔，自己抢门票去一次演唱会?? ?"
"盘点最爱的几个奶茶排名不分先后
茶百道：芋泥啵啵红茶、黑糖牛乳啵啵、山竹荔枝+蒟蒻（蒟蒻是最爱小料！）、西瓜啵啵、杨枝甘露 （都要无糖，茶味足！）、桃香乌龙芝士（之前有醉步上道和玉露煎茶，名字好听又好喝，但是现在也没了难过x1000）
喜茶：多肉葡萄（最少糖）、奶茶波波冰（最少糖）
一点点：红茶拿铁（微糖+混珠）、四季玛奇朵+混珠+?（无糖）
鹿角巷：黑糖鹿丸鲜奶（18是假的很难喝，22是真的！）
哆可：声声乌龙+桂花冻（最爱可是这家店不开了）
屿蓝湾鲜果茶：屿蓝湾水果风情茶+珍珠（无糖）（配硬欧吃简直是神仙）
兰州的甜胚子奶茶
星巴克：红茶拿铁（去糖）
阿乐制茶（太远只喝了几次，但是次次都好喝） 
coco：伦敦云雾（这款只喝过一次，然后再也没碰上，说是季节限定但是真的好好喝）、鲜芋牛奶西米露（茶百道的芋泥啵啵一出现就让我忘了这杯） 、西米露茶拿铁（微糖） 收起全文d"
"昨日份记录
（喜茶现在越来越水了
    满杯金菠萝? 芝芝桃桃不如以前了）
（姜撞奶一如既往好huo） ?"
"旅行实录
第一天 天耶好好看好漂亮
第二天 回家了吗好累了
第三天 怎么还有这么久我要回广州
第四天 为什么每天的饭菜都一个样呢
第五天 回家了回家了我要吃炸鸡披萨番茄炒蛋手撕鸡鱼鸭虾coco尚饮港喜茶一点点串串小龙虾烧烤麻辣烫日本料理酸菜鱼螺蛳粉椰子鸡肉凉皮蟹脚面小笼包红烧肉肠粉叉烧
第六天 啊我累了睡觉吧 收起全文d"
"UNINE李振宁 ? #李振宁以爱之名# lzn #李振宁反转魅力# 
李振宁金塔奖冲鸭！给深深底气！
一点点、喜茶、鹿角巷、大台北、七杯茶、大维奶茶、快乐柠檬、一芳水果茶、coco、茶颜悦色、厝内小眷村、脏脏茶、蜜雪冰城 漫茶 贡茶 @UNINE_李振宁 李振宁今天你点哪一家？ ?"
"1??广州酒家（有几个菜没拍，喜茶凑数
2??陶陶居
3??九龙冰室
4??在广州也忘不了海底捞和八合里
5??梁姐活佛手在线p图
6??长沙旅游一天八杯茶颜悦色喜茶版
7??小蛮腰
8??没图了
9??同上 ?"
夏至了，吃完牛羊蛇杂汤去东湖公园散散步有人又说想喝喜茶，OKOK下班前叫个外卖等他来接再一起喝。热量+100000 ?
"今天很开心
出门吃了酸汤肥牛面
煎饺和炸蟹棒也是一绝
还买了喜茶的欧包
多肉葡萄还是放弃了队伍实在太长
蜂蜜芥末炸鸡块也是可以的
昨天买的ysl613今天就到了更开心
回家要整理一波闲置
化妆品有点多尤其口红
你知道东西太多很容易被妈妈骂的 ?"
"看似门口没有排队的喜茶
结果......... 2西安·喜茶(赛格国际店) ?"
"空调wifi喜茶，还看#向往的生活# ～
周末好时光（其实想出去浪） ?"
发布了头条文章：《网红奶茶加盟|亲爱的蜂蜜茶pk喜茶、一点点奶茶，究竟谁更胜一筹呢?》  O网红奶茶加盟|亲爱的蜂蜜茶pk喜茶、一点点奶茶，究竟谁更胜一筹呢? ?
"今日：
??又吃了上次刘老师发现的牛蛙店 真的8??错
??和之前的同事约饭惹 知道她现在在微播易工作的不错！为她开心！
??第一次等十五分钟就买到喜茶?正好两个人逛了圈田子坊 ?"
"喜茶#喜茶x徐福记##沙琪玛包# 
??????×??? ?? ???

【喜茶】联名【徐福记】，是创意灵感与儿时回忆的经典碰撞?
烤制松软的咖啡面包?轻轻拥抱着酥脆大块的?沙琪玛
淋上浓郁的椰浆?卡仕达酱和酸甜可口的鲜草莓??
酥脆可口，回味经典
一口get多层美味，是无法复刻的独家滋味??

?6.20-6.26，喜茶热麦（贵阳店除外）限时上线！

?【浮?】: 车专?关@壴川小彭友 ，全国揪3位宝宝，送你huo喜茶~

@喜茶 收起全文d"
晚安啦小熊饼干茶王冰淇凌吴记老锅底酸菜鱼海底捞麻辣烫西树泡芙阿甘锅盔喜茶奈雪台盖KOI章鱼小丸子紫菜卷炒乌冬炒牛粿披萨榴莲奇异果酸辣凤爪无骨鸭爪玉米猪肉水饺辣条棒棒糖 ?
喝了两杯喜茶的day 阿华田波波甜腻到炸裂 ?
"前段时间：有什么不开心就 吃啊 管他的 都这么难过了 还不吃？吃！！导致随时随地 啊 好想吃这个 啊 好想吃那个 随时随地想吃的想法惊到自己 皮肤变差 夏天比冬天还胖 控制一下。。
现在：夏天来了 好热 啊 这要签字那要盖章 去吧去吧 多跑点楼层多动一下 正好减肥 啊 控制一下自己 少吃点。。奶茶喜茶蛋糕零食。。不吃了吧。。

我好饿 现在 收起全文d"
"今天考试了吗？
浪了一下午表示失忆
跟liutian去大悦城喝乐乐茶 找了半个小时  是真的隐蔽  liutian说没有我她这辈子也找不到我觉得是真的   没有爆爆菠萝王为什么没有菠萝！！！  葡萄酪酪没有喜茶好喝    然后我们去楼上吃了凑凑火锅   是真的很好吃哇  最爱虾滑  他们家奶茶和甜点也不 ?  展开全文c"
喝完喜茶，再去剪头发，最后去撸猫，短发吴上线@Endlsamour ?
心心念念了一年的喜茶爆浆蛋糕其实没有想象中那么好吃 甚至压根没有爆浆 2武汉·楚河汉街 ?
我说真的，年纪越大，想瘦越难。你们00后现在不会懂得，以后自然会像我现在一样被喜茶乐乐茶一点点茶颜悦色可乐炸鸡串串小龙虾烧烤麻辣烫海底捞哥老官北京烤鸭韩国烤肉日本料理酸菜鱼螺蛳粉椰子鸡肉夹馍凉皮蟹脚面榴莲披萨小笼包红烧肉肠粉叉烧麻辣香锅捶的胖头肿脸。 ???
"???????
要知道在苏州吃上哥老官多么不容易
毕竟没有上海那么多家
早在6.7号已经去拍过一次队，10.08到达么有排上
?
和浩哥决定一定要排上一次，9.30就到商场了，成功取号！想着不能白来一趟，又去排了喜茶！
?罗宋汤
可以理解成是?汤嚒，更加醇香浓厚些 ?  展开全文c"
"吃了想念好久的牛腩，开心
喜茶的酒桃子，酒味儿很苦
芋头的甜品啊，充满了健康
说好的吃捞面，回来变饺子
第一次见蝉蜕，有点麻麻的
今天的黄黄，棒！胖！huang！ ?"
哦吼！我去喝喜茶吃桃园眷村了！（上次在国内看见的，国际出发有吗？） 2深圳·深圳宝安机场 ?
"吃鱼  从来不认输
两个人2斤8的鱼  感jio自己吃了2斤5
今天要的热拉桑巴  真的挺辣  
汤汁还浓稠的不得了  重点是还香  
孜然香芝麻酱香mix
带我妈去吃喜茶的茶王冰淇淋
可惜现在没有山核桃碎了
她不要可可粉  其实我jio的加上挺好吃

今天晚上 ?  展开全文c"
不花钱喝喜茶看能不能攒到九宫格? ?
春熙路＆太古里，顶着一个月没剪的油头来大慈寺豁一杯盖碗茉莉，买好茶包瓜子自己挑地方坐，感受下成都的慢生活，虽然热水随便加，然而刚出去还是应某人要求买了两杯喜茶，老子点的多肉葡萄比什么桃之之什么的好喝多了春熙路的帅相钵钵鸡，太古里南边有家罗城·乐山钵钵鸡也好吃，记得自己配个凉粉，我反正自己去吃钵钵鸡前先买两盒，一盒真不够 2成都·成都远洋太古里 收起全文d
爱吃糯米糍的我，怎么可以错过喜茶出品，晚上跑两间都顾清，今天一开门就去，看出我的“钟情”吗？味道还可以，不过“皮”有些厚，不过爱吃糯米的我没影响 2广州·恒宝华庭 ?
昨晚八点多还未天黑的成都差点以为有时差???IFS街的喜茶真的超级无敌好喝 2成都 ?
"不用打蛋器，随手可以做媲美喜茶乐乐茶的#海盐芝士奶盖#！

太喜欢吃海盐芝士奶盖了。但实在不想去找家里的电动打蛋器，所以想了个法子。健身的姐妹家里蛋白粉摇摇杯肯定有吧？拿出来自己做超快。

建议大家做无糖（用代糖）版，Keto Friendly。 
 
以下是3-5杯的量：

奶油120g 
牛奶20ml 
罗汉糖10g 
（或者其他比较细的代糖，Truvia不行） 
海盐2g 
奶油奶酪20g（可不放） 
芝士粉1-2g（可不放） 
 
如果要放奶油奶酪，要提前把奶油奶酪放到室温下软化。然后所有材料放进摇摇杯。盖紧，摇摇摇，摇到感觉不是液体晃动的感觉就差不多了。

想要厚一点就再摇几下。 
 
这里正常奶盖来说大概可以放3-4杯，我自己爱吃奶盖，也能分两人份。 
 
这些材料总共的热量大约是480Kcal，碳水5%，脂肪92%，蛋白质3%。分了几杯除以几就知道具体热量啦！
 
摇比较厚，没吃掉的放进冷冻柜，冻牢了就是低碳水冰淇淋。?

#低糖小零食# 收起全文d"
喝了好多家喜茶的芝芝莓莓  感觉还是朝悦做的芝芝莓莓最好喝 芝士厚厚的一层  冰沙基本满杯的  不像其他家 芝士基本看不见 冰沙就剩一半了 2广州·维多利广场 ?
"放假啦！！！！！！
奉上我的饮料清单
夏天不能没有它们！
1. 一点点 奶绿?冰激凌 去冰 三分甜
2.KOI 绿茶拿铁?芋圆 去冰 三分甜
3.麦咖啡 冰拿铁
4.喜茶 布甸波波冰 
5.厝内小眷村 草莓小确幸?复刻芋圆
6.喜茶 桃桃什么的
7.星巴克 浮乐昔
8.喜茶 多肉粉荔
9.泰国念不出名字奶茶店 ?  展开全文c"
喜茶 get  多肉葡萄爱了 2西安·西安大悦城 ?
"早上出门太热拿了把扇子然后没处放扔在小红的包里
十点半就去排喜茶没怎么等就喝上了  我爱多肉葡萄? 
试衣间的日常臭美
吃火锅把菌汤换成了麻辣的大宝贝  
还有寿司? 超级好吃的
又是快落的一天！ ?"
"想吃味多美草莓盒子中关村脏脏包五道口枣糕工体牛蛙付小姐在成都满族甜点南门一点点绝味鸭三里屯喜茶枫蓝国际coco鹿角巷脏脏
越甜越好.好想放假呀我想逛街(:з」∠)_ ?"
"在?的附近新开的喜茶。基本没有排队哦
解锁成功 ?"
"记六月份对我的毒打#
那天本来想去买喜茶喝的，不幸排队的人巨多，又是下雨天??就去kfc买了个汉堡和可乐开开心心走回停车场
wwc被一块石头绊了一下，他站稳了。紧随其后的我也被一块石头绊到，然而我重重磕到石头（伤口是凹进去的！吓懵我！然后扑街不过汉堡跟可乐完全没有受到伤害
懵逼了10秒后感受到疼痛的我 开始坐在雨中痛哭，缓过来之后wwc强行把我拎回车上  打开灯一看 场面十分血腥，我边哭边拿着可乐喝...
消毒过程略过全程嚎啕大哭 然后他用多肉葡萄让我勉强答应涂碘酒 我无法比较哪只腿伤的更重6月不爱我吧
第二天多肉葡萄准时送到我家楼下！瘸子琪又快乐了 收起全文d"
"上课最后一天我才知道旁边就有MUJI。
四十分钟休息时间，极限逛了MUJI，买饭，还留出了吃饭的十分钟。
每周两杯喜茶??的幸福生活要结束了。我还没来得及尝遍所有味道[流泪]
711的饭团?所有味道都尝遍了，我最喜欢辣白菜味儿的！！！ ?"
【短小VLOG】孕妇竟然可以免排队喝喜茶，多肉葡萄太好喝了吧！ L要靠奶茶续命的秒拍视频 ?
感觉自己今天有特权 吃到了想念超久的火锅和蛋糕 喝到了不用排队的喜茶 做了一个小时没有感情的游泳机器 还可以理所应当地不努力学习 生日真好 ?
"绿色的袜子太丑了 我不该让它出镜
今天很多第一次  
第一次玩蹦床 第一次吃到丝娃娃 第一次的喜茶
都是新的尝试 I like  ?"
【视频教学】当红西柚遇上茶，教你自制“喜茶”款高颜值【满杯红柚】#奶茶# #自制# L要靠奶茶续命的微博视频 ?
"你可以去深夜吃海底捞
你可以大晚上打车去小寨喝喜茶
你可以开始一段新的恋爱
你可以和你的部员们一番又一番的聚会
但是你不能把欠钱这件事情抛在了脑后
我可以接受你没钱所以不暂时不还我，可是你不能一边花天酒地夜夜笙歌一边无视着这笔债务的存在
这样真的很绝很过分很无厘头
手动艾特某翔宇 ?"
"杭州美食
渝胖子老城区炭蛙火锅
喜茶
依！旧！多肉葡萄?4！嘿嘿嘿? ?"
以前瘦 总觉得自己是吃不胖的 每一天都在胡吃海喝(真的是每一天 没有例外) 光是鳌江的西米露我一个人能喝4杯。现在不知是咋的 年纪大了新陈代谢跟不上了？我真的知道错了 我真的不吃了 我已经被喜茶一点点茶颜悦色可乐炸鸡串串小龙虾烧烤麻辣烫海底捞哥老官北京烤鸭烤肉日料酸菜鱼螺蛳粉椰子鸡肉夹馍凉皮蟹脚面榴莲披萨小笼包红烧肉肠粉叉烧麻辣香锅牛蛙雪媚娘捶的胖头肿脸。 ??? 收起全文d
刚加完班，要去喝喜茶吗纠结 2武汉·光谷 ?
我今天就要反驳给你看
大一的时候贡茶还是网红饮品，朝阳大悦城的贡茶总是要排长长的队，那时候我还不会化妆，没有什么烦恼，大一一学期吃胖了十六斤。今天我发现贡茶无人排队，换成喜茶和奈雪的茶前面人山人海。网络风潮也许会使人摸不着头脑，二十一岁的我也有了很多忧愁，但拿到贡茶的时候，和十八岁一样开心 ?
朋友说去喜茶喝拿铁就是浪费钱 ?
请赐予我记忆面包，记忆小龙虾，记忆喜茶等等一切具有让人过目不忘的美食 ?
【6.20】用这个号发发日常叭医院对面开了喜茶但我也不怎么去复诊了 昨天是计划之中的过去享受一下休息一下～比完赛之后复习期末之前短暂的休息阶段～去了喜茶 吃吃喝喝之后去国贸上了两节课 幸糊～都好好吃 ?
"夏天就是要吃雪糕啊?
草莓方糕 红豆方糕 咸蛋黄方糕??

喜茶的季节限定多肉粉荔好喝！一口觉得不好喝..但是感觉时间长了才好喝不吃荔枝的我爱了

昨天就疯狂想吃原麦山丘！今天依旧是想吃原麦山丘的小王。

罗森的巧克力冰皮月饼最喜欢！

麦当劳1?1套餐！不知道吃啥就吃它就对了。

我什么时候可以练成锁骨！我恨 收起全文d"
"今天一天份的开心 
跟余雪仪就小逛了一下  中午带余雪仪打卡她一直想吃的的武体串串   三年了她终于吃上了  下午陪她去打卡喜茶 乐乐茶 可惜乐乐茶排队的人太多 她放弃了 
约定好了 她说她下次来武汉就不要逛街了 带她在武汉转转  
晚上搬家在小区楼下碰到原来同事 拉了个壮丁 正好给我搬家 搭把手  
整理完下楼又偶遇两学长  （好像毕业以后大家都发福了 哈哈  然后蹭了一顿饭  
他俩突发奇想吃完想去学校转转  怀念怀念大学时光   时隔两年毕业了第一次回学校  变化了好多 
 学校后门现在不让外来的车进去（记得以前可以直接开到寝室楼下   篮球场重新翻新了  封了起来   宿舍的空调都在轰轰轰  时间太晚了 就小转了我们活动最多的区域
本来今天超级累了 想明天在发 结果洗个澡又不太困了 
希望明年的自己回顾今年 觉得今年的自己太差了 一年要比一年好?? 收起全文d"
又来买喜茶 ?
"还有一个新的发现

北京

t2航站楼，可以买喜茶

没有一个人排队，到了就买

我今天可真是没有白出来 ?"
我在学校的时候情绪有多低靡呢，我很饿，但是没有食欲没有胃口，好像吃饭只是为了维持生命放我回家我一天能吃八顿不重样，喜茶星爸爸瑞幸喝他妈个八百杯，呜呜，说了这么多，我只想回家 ?
"在喜茶发源地天天喝喜茶 
还把人家3家店都喝了一遍
捧场王实至名归
江门限定有点美妙
多肉葡萄简直是葡萄迷恋者的福音
从第一口爱到最后一口满满果肉? ?"
"?? 吃了小龙燚 小龙坎 小珺柑 电台巷 豪侠传龙虾 饕林川菜 成都喜茶 冰酸乳
??最后和小老板混了个头等舱休息室 按摩椅上写回忆 很甜很解暑解疲劳
??连续三天睡眠不足每日睡眠不足六小时 
除了睡眠不足其他没有要崩溃的点
偶尔和爱抄袭爱哭爱崩溃的同事吃饭到真是怪别扭的 小小年纪两副面孔真让人倒胃口 她还真是拓宽了我的视野 受教了? 收起全文d"
"——

醒来又想念小草屋的糖醋肉了 冷面也好 泡菜饺子也可 昨天愉快得吃完也错过了电影片头
散着步说着好撑但看到喜茶又没了脾气 全糖的阿华田也不腻嘛
看到昆池岩几乎满座 想着那么多人一起看恐怖片应该很有趣 临时起意买了票赶去电影院 每当全场大部分人被吓到后都会响起掌声 字幕放到“字幕 两个被 ?  展开全文c"
"吐了一个泡泡没咬住
掉在地上成了自闭小人
我真可爱呀

说说最近

有人一起约图书馆的感觉真好

我认为是一个很特别的朋友
即使我们那天断断续续从下午聊到晚上
他也没和我提一句脱单的事
直到那天晚上看到朋友圈
我以为我是那种可以提前分享开心事的朋友
之前被我碰到两个人走在一起
还想请我喝喜茶堵 ?  展开全文c"
"想吃螺蛳粉 雪糕 葡萄 油桃 西柚
想喝喜茶阿华田 水果茶 LCharlotte_英子lct的微博视频 ?"
课后，喝一杯喜茶，听一首歌，然后打道回府～ 2北京·华熙LIVE·hi-up ?
这几天 和阿朱和?  喜茶还没双响炮好喝 有点想在by每天跑去coco喝双响炮的日子了呜呜呜呜呜 ???
hello，大家好！我终于把轻断食俱乐部的账号找回来了，都快一整年没登录上了，告诉大家一个消息，我又又又怀孕了??可能因为是第二胎的缘故，我孕期是肆无忌惮的在吃各种水果，冷饮，喜茶和咖啡！导致我昨天产检做糖耐不合格，餐后两小时的血糖在8.85，标准是8.5以内，医生要求我控制血糖，好吧！ ?  展开全文c
"昨天成功面基两位小仙女@Gemini_鑫软软 @岳俐孛 
去宇宙中心五道口吃了韩餐逗思都吃还收到了喜茶新品沙琪玛包
记一次军训前成功滴??
微博一线牵 太开心辽！
面基有第一次就会有二三四五六无数次的～ ?"
"刚刚?完别人 
我哥就问我们要不要喝喜茶嚯嚯嚯 ?"
"要跟鱼头汤say goodbye了
要跟一点点喜茶贡茶麦当劳肯德基海底捞必胜客薯条炸鸡汉堡烤肉火锅薯片蛋糕鸡爪巧克力冰淇淋榴莲鸡翅鱿鱼鳗鱼饭章鱼小丸子皮皮虾泡面炒年糕芝士香肠鱼虾滑可乐梦龙上校鸡块原味鸡甜虾牛蛙炸小黄鱼泡芙热狗小龙虾烤鸭椒盐猪蹄羊肉串芝士玉米臭豆腐生蚝串串意面咸蛋黄饭团 ?  展开全文c"
"该微博一到下午茶时间就会精分出一个【喜茶】专供号：
1.自制咖啡波波冰??只有京东Go店才能买到喜茶咖啡饮品，实在不想每次都劳烦快递小哥跨越半个南昌城去帮我拿，灵机一动想到用三顿半2号加在奶茶波波冰里，天呐个天，比原版还好喝，口感醇香浓郁，爱了爱了
2.忘了汇报喜茶小程序开放 ?  展开全文c"
"最近吃的一些东西。
台北物语的摩卡欧包！！！很惊艳。太好吃了。咖啡味浓郁但又不会太甜。馅料也很足。
喜茶新出的阿华田波波茶。好喝。但是一定要记得少加糖。少少糖就好了。
喜茶的驴打滚，芋泥的很好吃，整体软糯甜香。红豆的就很一般了。
老鼎丰的肉松麻薯面包。麻薯会拉丝的那种。面包体也很软。 ?  展开全文c"
我和@生花已十年i 真的追星很不努力了 这个点了还在买喜茶吃饭 亏我还? 了那么多应援 等我去了估计都发完了 ?
"过得乱七八糟即将猝死的期末周

??考完古代文学丧得要死，干脆骑着共享单车去吃卤肉卷结果卤肉卷没开门就吃了旁边的饭，虽然不好吃但是喝到喜茶啥都好了??
??等了好久的明信片终于收到了呀～跨过亚欧大陆漂洋过海的明信片总让人惊喜
??前几天三个人实在复习到好饿学不下去，讨论了半天最后决定吃酸菜鱼
??考古代文学前背书的方法：单曲循环
??请问你是车银优加安宰贤吗！！！看着他背书都幸福 收起全文d"
今天的喜茶不能扫码点，但是买一个甜筒，由于打出来不好看，又送我一个，抵了排队的苦 2北京·三里屯VILLAGE南区 ?
"想喝小眷村芝麻芋圆绢豆腐 一点点波霸红加冰淇淋 喜茶阿华田波波冰 Arabica西班牙拿铁 luckin coffee桃桃芝士红宝石冰镇焦糖玛奇朵  coco柠檬百香果养乐多 
想吃红灯笼 道明 金筷子 哥老官 豌杂面 酥肉 凉皮三掺 胡辣汤 卷饼 糖油粑粑 烤冷面 甘梅地瓜 甜烧饼 薇薇安抹茶千层 冒菜 香锅 冷锅串儿 石锅 ?  展开全文c"
临平银泰城的喜茶在装修了 我准备8.2号喝着喜茶看菜菜的21岁生日应援
"回到广州第一件事
摩打食堂和喜茶
我的快乐又回来了 ?"
"不喝咖啡少了很多乐趣
但 的确省了很多钱
今年到目前只喝了三杯奶茶
额外多了三杯喜茶 一个控糖的人 记得自己喝的每一杯甜滋滋
早晨的汉堡王早餐特意选了牛肉卷不加酱料
虽然基础代谢很低 必须要正常吃饭
但是热量高的 依然要控制住
自从参加了训练营 各项指标心里有数了之后
吃早饭就非常积极 离目标 ?  展开全文c"
"还有一次生气
我不回他微信 他说给我买喜茶 喜茶点离我们学校特别远要开车1个小时才能送到 他居然说那我不给你送了 1个小时后琳琳都不生气了 琳琳的脾气来得快去的也快 ?"
"我还能学，就是有点饿，还有点想出去玩
想喝红火小姐姐(都怪冯雨洁同学
想看少年的你(这个考完就可以看
想去唱歌(没错林俊杰专场
想喝喜茶并吃喜茶冰淇淋(每次去南京都必须要做的事喔这次回家也第一件事就去吧
想跳舞了(贾贾和马笛也太神仙了吧
想吃火锅(上次吃的哥老官有点好吃喔
想打球了(其实我只是懒得洗衣服和北体太闷才不想在学校打球的
想做指甲了(这个考完也可以弄
想吃鲍师傅(上次在包河万达买的有点好吃8！是真的吗
...
啊对了哥哥明天要在长沙开演唱会了，我好想去长沙喝茶颜悦色哇这个暑假可以的话就去一趟长沙吧呜呜呜不管怎么样今年一定去一次吧(还要拼命存钱下个学期真的想蹦一次蓝精灵哦还要有好运...

反正复习的时候什么都想干 收起全文d"
"太喜欢了 没有一杯踩雷的！！！强推这家店！！！

【蜜桃乳酪茶】颜值很高 奶盖是咸口的 很好喝 跟喜茶的奶盖有的一拼 入口就是浓郁的?味 底下满满的蜜桃果肉！！！可能蜜桃本身就甜 稍微有一点点甜 但不耐糖的我实在顶不住它太好喝了全喝完了！！！

【牛油果乳酪】不愧是招牌 ?很清新很细腻 喝起来好像还有抹茶的味道 这杯用了一整颗的牛油果 太i了 一整杯喝完都不觉得腻连喝了两天

【夏黑·葡萄】因为蜜桃对我来说有一点点甜 这杯就降了甜度 口味就是酸酸甜甜的 对我来说刚刚好 这杯就没有奶盖 但是本身也超好喝 终于找到喜茶多肉葡萄的替代了！！！

【妃子笑荔枝】菜单上没有 但是店里有 大家可以问一下店员哦 现剥了七颗晶莹剔透的荔枝 吃起来都是满足感

接下来还要继续打卡其他的！！！葉子与茶 收起全文d"
不说再见，就一定会再见。好了好了。度过了上头的一夜。带着喜茶回魔都。。。下午还要麻将！地狱模式的双休～～～ ?
暑假想吃：早茶的流沙包/菠萝油/虾饺皇/海鲜砂锅粥 热啊的榴莲披萨 乐乐茶的冰淇淋 喜茶的芋头条 寿司/寿喜锅/和牛 鹤一烤肉 抹茶红豆奶酪 新疆菜囊炒肉/馕包鸡/馕包肉/大盘鸡里的裤带面 海底捞的爆米花 半熟芝士/芝士蛋糕 古点面包的欧包 盒马鲜生的试吃 天坛街的自助（这个长草好久了一直没去） 2北京·中国人民大学 收起全文d
最近一直赶着踩点看电影买喜茶也是 ?
喜茶、乐乐茶都安排起来 ?
"#灵感寻味计划#又有新灵感啦
#喜茶x徐福记#联名出品
带着满满童年回忆的#沙琪玛包# 

我记得小时候书包侧面，总是塞着徐福记沙琪玛，有木有跟我一样滴???♀?
包体是咖啡软欧包，内芯夹了椰浆卡仕达酱，顶部放了三朵徐福记沙琪玛。
整体的甜度基本来自沙琪玛，草莓清清爽爽，酸酸甜甜。

6.20-6.26，喜茶热麦限时上线！
北京地区的姐妹们可以冲向五棵松惹！
@喜茶 收起全文d"
少喝一杯喜茶少抽一包烟少吃一包零食看con就前一排 ?
"学校最后一晚原相机拍了素颜状态的我
毕业照的我和美图相机的我
喜茶和串串，红毯和晚会

以后的柔柔就是社会柔了 ?"
"#吃货种草机# 
喜茶   醉醉荔枝
没尝到五粮液的味道，也没有公众号上好看的包装
虽然果肉很多但说不出来有什么拿人的
也就还凑合
据说今年雨水多荔枝都论颗卖！ 2深圳·深圳福田星河COCO Park ?"
素匠泰茶的蛋糕奶茶，除喜茶外唯二的喝完不难受的奶茶，这款的奶不是植物性的。但他们家其它的就不好说了，比如那个奶咖，喝完立马拉肚子。 ?
"一个生活小记录?
#堕落女大学生竟然在考试周做出这样的事情?
喝喜茶逛江滩陪我云追星?热到虚脱还要听我发牢骚竟然也不会生气(*｀?з?)??
神仙朋友我艾了，但我不会艾特他哈哈哈嗝 我要偷偷夸奖他
但p6该直男总是吃着吃着突然要?以及还把我的爪子给拍进去，我：？？？？？ ?"
"这个给我带了礼物和喜茶的猪猪
see you next time ?"
"喜茶的舒芙蕾真的好好吃！尤其是杨枝甘露里面还有脆啵啵！
有点可惜今天没喝到夜宴和夏会醉也没吃到焦糖布蕾舒芙蕾
顺带恭喜我自己收到offer 耶 ?"
"在不同的医院工作?
恰巧今天都是五点左右下班
经常很难约到时间在一起 但是联系不会间断 
见了超级想见的人? 吃了想吃很久的外婆家?喝了每次想喝却懒得去喜茶排队的多肉葡萄?真是快乐的傍晚呀? ?"
庄茶我感觉比喜茶还棒 ?
遍布长沙每个角落的“茶颜悦色”，虽然在全国范围内名气上远不如奈雪和喜茶，但朴素的中国以及主打传统文化的IP还是值得推崇。尽管不是一个爱喝奶茶的人，还是要给他们点个赞@茶颜悦色官方微博  2长沙·黄兴步行街 ?
实不相瞒，本人今生第一次喝喜茶（之前不喝是因为人太多也太贵）呜呜，茶怎么样不评价了，西柚蛮好吃点了几样海鲜缓缓坐下开吃，正想感慨一句我又活过来了啊......结果我姐讲起了八卦，滔滔不绝！我听到忘记要剥龙虾，太没出息了。谁能想到本人家族史贯穿所有草蛇灰线之后的精彩程度不亚于半本百 ?  展开全文c
"夜景SOHO很好看，工作的人儿很辛苦
大悦城和SKP的一波购物还是开心的不行
没喝上喜茶和奈雪的茶有一点点的遗憾，不过实在是不想排队
两个沙雕坐在停车场门口等候轰隆隆也是醉了
@XUXue_Wei 2北京·朝阳大悦城购物中心 ?"
"是在南京上大学的最后一夜啦
终于喝上了喜茶的阿华田波波冰
爱上南京的第四年
感谢四年来遇见的每一个人，每一份记忆都值得永远珍藏
后会有期，both you and the Nanjing City ?"
"今天两个人神逻辑
“喜茶没人排队那我们去买乐乐茶吧”
看到乐乐茶门口那么多人排队又折回去买喜茶
?
中饭逛街下午茶继续逛街
考完试的日子还是有点舒服哦 ?"
"奔波了三天的求职之路?
三天都去了珠江新城
挤了「死亡三号线」?
听到了很多的「不好意思」??
总之这三天下来
感受也挺多的?
虽然「没有找到」
但，至少努力了?
整理好不是很好的心情
回潮州见想见的人?
吃想吃的东西?
最后希望陈先生找个时间陪我去喝
喜茶? ?"
"宋·李清照
《鹧鸪天·
寒日萧萧上琐窗》

寒日萧萧上琐窗，
梧桐应恨夜来霜。
酒阑更喜团茶苦，
梦断偏宜瑞脑香。
秋已尽，日犹长，
仲宣怀远更凄凉。
不如随分尊前醉，
莫负东篱菊蕊黄。

赏析：此词起笔写深秋凄凉的景色，移情于物，含悲秋伤时之意；酒后喜茶，梦醒闻香，委婉含蓄，道出孤寂无聊的心 ?  展开全文c"
"今天最开心的事！！！！！
就是时隔一年来深圳又见到我的小林啦
喜茶口味是小林推荐滴~~~~
小林去睡了
我还在吃夜宵 ?"
"于是迅速去get了杯套！
买完才意识到今天刚好穿了喜茶T……
好痛，现在一想真的好痛?? ?"
#深圳身边事# 【喜茶成立全资科技公司，业务涉及动漫设计】天眼查数据显示，6月13日，喜茶主体公司深圳美西西餐饮管理有限公司投资成立昆明美猩科技有限公司，注册资本100万元人民币，由深圳美西西餐饮管理有限公司100%控股。经营范围包括：计算机软硬件的技术开发、技术服务；玩具设计、开发； ?  展开全文c
"刚刚看了向往的生活 ：连吴亦凡这种五官精致的大帅哥 胖了都会颜值下降显得憨厚   何况我们这种凡人呢  我们普通人真的没有资格发胖……这个想法制止了我想点奶茶的冲动 

这个月我还没有喝过一杯喜茶！戒糖迈出第一步??
姐妹们互相监督哟 ?"
喜茶最好喝的东西?? ?
出来喝喜茶哈??♀? ?
"#分享小玥的一天# 
①我在万象城小样机上面薅的羊毛小战牛逼，给我鼓捣到这么多哈哈哈
②我又喝到多肉葡萄啦！！哈哈哈！济南的喜茶不知道也回来了没有
③偶今天画的妆很好看
④不会回购的船歌鱼水饺，虽然这地方哪里都有，可感觉在青岛吃有感觉可不好吃
⑤喜欢吃棒 ?  展开全文c"
"新的Molly花童系列，忍了几天今天还是下手了?想要哪个抽到了哪个
喝了喜茶的新口味
买了新杯子
换了新豆子

365天摄影计划#用镜头看世界##平凡的日常#molly#molly花童#喜茶starbucks#随手拍# ?"
"涛涛正能量学习群
今天非常棒！

早上应用统计学的计算题我也是醉了第一题让我们写出相关系数判定系数巴拉巴拉的但是我写不出来所以后面的23456小题都写不出来

下午睡了一觉然后洗头洗澡化妆就去见姐妹啦！4个多月没见！一见面就吃吃喝喝真好
喜茶&杭儿风（外婆家的翻版）
多 ?  展开全文c"
"后来我终于明白，没有什么不可替代。
我以为离开长沙，离开茶颜悦色，我将不再喝奶茶。我以为喜茶35一杯贵到我死心后，我将不再怀念奶茶。
但是，我在成都与你短暂相识，在重庆与你倾心相遇，我知道，我沦陷了。
我爱你！一点点！ ?"
"?／Three Years
毕业季的忙碌是最真实的 
财经部毕业典礼很圆满的结束了（虽然成长视频放错了 但结果还是很好的!）
和学生会的伙伴们一起忙前忙后
忙到没时间去合照

毕业啦
再也没有学妹们的各大平台会员
也没有各位老师的卡乐茶喜茶

三年来最幸运进了学生会 和 街舞社
认识了很多有趣的学妹学弟
我也学到了很多东西

感谢16会计3班和杰哥
感谢学生会的学弟学妹们
感谢担任教师助理期间罗部 会元 芬姐 秀秀 史史 莫莫 卢卢 冬梅 莹莹 友哥 怀哥 万通哥 亚玲 的照顾
感谢财经部的每一位老师
感谢宝职
我们 要成为一群了不起的人呀!!
祝 你我 毕业快乐乐乐乐 收起全文d"
"这个点，突然好想
吃川味火锅，牛肉火锅，韩式烤肉，日式烤肉，烧烤，蛋包饭，麻辣香锅，寿司，芝士排骨，辣炒年糕，汤包，串串，新石器的石锅拌饭，芝士披萨，桂满陇，南京大排档，虾饺，晋家门的烤羊腿... ...

喝一点点，卡旺卡，厝内，奈雪，喜茶，星冰乐，coco，茶颜悦色，拾叁茶... ...

吃泡芙 ?  展开全文c"
#本宫的茶#想开一家奶茶店，在某宝买了喜茶同款配方，结果做出来根本不是那个味道，考察了半天，还是选择了加盟，亲身经历告诉大家 @本宫的茶 还算不错的 ?
"整理了一下在南京可以喝到的奶茶大家来南京玩可以直接搜自己喜欢的品牌就近喝啦，数字代表正品门店数嘻嘻

喜茶6 
奈雪の茶10 
乐乐茶1 
KOI 5 
鹿角巷3 
汴京茶寮3 
一点点100+ 
coco300+ 
厝内小眷村40+ 
一芳40+
50岚30+ 
素匠泰茶80+ 
米芝莲20 
京茶山（熊姬）30 
拾叁茶15
益禾 ?  展开全文c"
"什么时候上下班的地铁能让我坐一回
（每天路过七宝，点都德、喜茶都在向我招手说拜拜） 2上海 ?"
"喜茶#喜茶x徐福记##沙琪玛包# 
??????×??? ?? ???

【喜茶】联名【徐福记】，是创意灵感与儿时回忆的经典碰撞?
烤制松软的咖啡面包?轻轻拥抱着酥脆大块的?沙琪玛
淋上浓郁的椰浆?卡仕达酱和酸甜可口的鲜草莓??
酥脆可口，回味经典
一口get多层美味，是无法复刻的独家滋味??

?6.20-6.26，喜茶热麦（贵阳店除外）限时上线！

?【浮?】: 车专?关@壴川小彭友 ，全国揪3位宝宝，送你huo喜茶~

@喜茶 收起全文d"
"唐先森生日快乐
四周年快乐
P2:蛋糕一口没吃
P4:怀念在云南的我们，所以吃的云南菜
P5:是我吃饱后留给唐先森的量
      这是我对你满满的爱
P6:又是打卡喜茶失败的一天 ?"
这个学校新开的 vita’s drink 里面那个芝士奶盖茶真的好喝，不比喜茶差 ?
"想喝小眷村芝麻芋圆绢豆腐 一点点波霸红加冰淇淋 喜茶阿华田波波冰 Arabica西班牙拿铁 luckin coffee桃桃芝士红宝石冰镇焦糖玛奇朵  coco柠檬百香果养乐多 
想吃红灯笼 道明 金筷子 哥老官 豌杂面 酥肉 凉皮三掺 胡辣汤 卷饼 糖油粑粑 烤冷面 甘梅地瓜 甜烧饼 薇薇安抹茶千层 冒菜 香锅 冷锅串儿 石锅拌饭 桂花发糕 蜜汁莲藕 蟹粥 龙虾粥 羊肉粉 光头生煎 糖果 油条 猪血粉 糊羹 白糖糕 北京爆肚 牛杂汤 北极贝 冰粉 老五腰子汤 麻辣拌 东北烤串儿 湖南牛肉粉 刀削面 云吞 糖芋苗酒糟赤豆元宵 盐水鸭 虾饺 蟹黄汤包 鸡汁小馄饨 福建海味大馄饨 清补凉 担担面 老麻抄手 煎饼果子 臭豆腐 虾仁锅贴 棒棒鸡猪蹄儿 周黑鸭藕片 夏威夷果仁野树莓冰淇淋球 草莓果酱 菠萝罐头 蟹脚拌面 香辣田螺 精武鸭脖
喝不到吃不到睡不好 摔！ 收起全文d"
"吃了吗
ncg今天吃了火锅喝了喜茶呢
（互动暗示） ?"
"奈雪的茶饮品第一次也最后一次喝了
失望 被喜茶狂甩几条街 2石家庄·石家庄裕华万达广场 ?"
"吃了?意面 披萨?喝了喜茶
逛了万象城
庆祝?我们玲拿到驾照? 2成都·华润成都万象城 ?"
"在香港 喜茶人没那么多
我差不多一天一杯了
我好开心
我要回我的小县城里了
我要回去减肥了 ?"
"买了喜茶，心心念念想吃脆波波，
加了脆波波还加了芦荟。

结果喝完发现既没有脆波波也没有芦荟
40喝了一堆杨梅果肉

刷新了我对喜茶的认识，我再也不喝了 ?"
"6.20 
是大哥身份證上的陽歷生日
「上午還嘻哈策劃喝喜茶」
也是牛奶產後第3天  她突然間的狂怒嚎啕
遏止不住的抓藥大哥
心疼
計劃圈養牛奶 按捺下她大小姐脾氣！ ?"
对于一个孕妇来说，在倒计时50天时能喝到心心念念的喜茶，这简直太满足了，下个星期最后一周上班，终于可以不用挺着大肚子每天开车上下班啦，想想就开森 ?
"下面来总结一下我昨天的食物：正常一日三餐，一杯喜茶、两杯咖啡、一份水果、一粒蛋黄酥，还有夜宵一顿潮汕牛肉火锅。

怪不得今天早上裤子这么紧。 ?"
"上周陪华先生参加了这场全球大考
在此之前的半年备考里，撇开工作的时间里，可以出去玩的时间少之又少，甚至连喜茶都没空去排队
终于迎来了考后的第一个周末，然而下周我们双双出长差，这又是一个为了出差准备的双休
难怪我本周经常迟到，对周末的期待感超级低 ?"
"整理最近吃的一些好吃的！
LAPHO的越南米粉真的好好吃！但是别的可以都别点了，要不就踩雷要不就一般，8是很符合我的口味，原味的牛肉米粉汤超鲜好喝！
喜茶的四季春也好好喝！待在上海好幸福我好爱喜茶！晚饭吃得太多就一直没喝，我点的半糖的好像，奶盖和茶都自然融到一起了茶味浓郁喜欢！
日料真的近期最爱！不想出门就点外卖P6这家叫川燕齐，夏天吃超清爽！这个饭叫可可西亚的向日葵哈哈哈哈哈虽然我不是很喜欢北极贝的口感，但总体真的太嗲了我能吃十碗
蜀里这家成都小吃也很OK！本来想二刷小肥羊但是又想吃点辣的就去了这家，最蠢的是又点了毛血旺又单点了一份鸭血我晕晕，幸亏味道不一样而且都好吃、不然后悔死，冒脑花加了点醋很香，辣是真的辣！
（ps不管去到哪里凉皮永远我的爱！ 收起全文d"
"小梨的快乐Final

?新手机壳到货啦?@氧气实验室 
??这个星期的俩门考试结束啦?
?和家人一起吃了日料??
?太古汇有宝可梦展噢
??广美毕设打卡?
?本来要买?小姐姐给我拿错了?
?阿华田我爱啦?长沙什么时候喜茶开？！

?英美文学考试准备了三位女性(El ?  展开全文c"
"虽然复习太痛苦了
但是今天是快乐的1??天 ！！

：（纠纠结结的ipad终于到了！
：（某人来探望本背书机器！居然偷偷给我带喜茶 令人 ?"
來喝喜茶 ?
"??

半山书局 / 喜茶 / 吃太饱了可不行 / ?? / 关于他的一些琐事 / 两只熊崽崽 / 想永远做个小朋友/ 研一要结束啦！！ ?"
在学校十分朴实的日常 每次都是跟小t在放假前一刻才约的饭 提前点的喜茶and吃到撑但又超便宜的烤肉?? 书店的积木和拼图都很?? 国荣ge'ge要单独放 ??姐姐教我法语?? 等车的时候拍的晚霞 中午与小咪日常迟到就顺便拍拍这天（放假前的天都特别好看hhh） 希望麻麻给我买?  在 ?  展开全文c
喜茶究竟有多好喝呢，好喝到来北京第一件事就是花了32?26（跑腿费）买了一杯。。 ?
"今天终于做完乙二醇的成本曲线了
喝了喜茶的奶茶双拼bobo老板请日料，饱饱的，三个月实习结束啦希望以后成为金牌卖方研究员 ?"
"我发现，就算是全国连锁的饮品店，不同地点不同地区味道都还是不同的

比如高德置地的星巴克桃桃乌龙好喝到窒息，而体育西天环的桃桃乌龙难喝到翻跟斗…

再比如猎德的喜茶芝芝芒芒好喝到想自己种一棵芒果树，但是万菱汇的喜茶芝芝芒芒难喝到想砍掉这个世界所有芒果树…

这说明什么道理，这个世界除了 ?  展开全文c"
一杯喜茶挽救了感情  ?
"喝到喜茶瞬间就活了
终于回来了 ?"
从北京拎回来的喜茶 2嘉兴 ?
"哥 你说你来南京吃啥好吃的了 
是海底捞 火锅 麻辣香锅 小龙虾 南京大排档 鸭血粉丝汤 小笼包 活珠子(这会吓到你）
奶茶有没有喝 是乐乐茶 喜茶 一点点 COCO 汴京茶寮 茶野 小摘堂 鹿角巷 老虎堂 贡茶
@威神V_TEN_李永钦 ?"
"//～這個週末
懶得做VLOG 就發個PLOG吧
吃了想念好久的喜茶和韓料
「心情真的很讚！」
連續好幾夜熬夜趕作業 太難受啦
什麼時候能安安靜靜的打個遊戲和睡個覺

「對了！分享一個開心的事情！我期末作業剩下一項啦！」 ?"
"特意搭了一个多小时的地铁去北大和清华 结果考试周都不对外开放
下午我姐姐刚好办好事一点多就下班了跟我一起在西单喝了喜茶和奈雪的茶…emmmm还是喜茶好喝一点 西单那的一家烤猪蹄太好吃了！！！我吹爆！！还有烧烤也是什么神仙味道
后来我姐姐晚上有聚餐五点多就走了我自己去了南锣鼓巷逛 等我哥哥下班来找我
我在南锣鼓巷 被两个小哥邀请我去他们公司海选做艺人 我也是佛了 原来艺人都是经纪公司在路边随便抓一个去报名海选的…？？？
我哥太好了 给我拍照还给我p图 嘎嘎嘎
晚安 收起全文d"
"早餐：菜包子豆奶
中餐：正新鸡排烤肠烤鸡翅喜茶
下午茶：coco莓莓果茶
晚餐：炭舍烤鸡香辣小龙虾；再去肯爷爷家吃白桃冰淇淋
宵夜：牛肉丸海苔棒啤酒
啊，明天的我好快乐 ?"
想吃各种麻辣 嗦粉 再喝一杯喜茶 完美 ?
"?喜茶的水果茶在我心中无人能及！喝过coco的百香果和火龙果，我还是心甘情愿去排一个小时，拜倒在芝芝系列的裙下
?在奶茶届芋泥的风一直很大，还是coco我喝过著名的网红鲜芋青稞牛奶，差点没?了（bwm，直到我喝了小眷村的甲仙芋头奶茶，吹爆
??不知道喝什么就选一点点的四季奶青?珍波椰，我爱喝粥喝粥爱我
?至于coco，奶茶三兄弟？网红产品都点了一遍好像还没喝到特别好喝的诶，由推荐的可以评论给我诶。 收起全文d"
"就当去喝了一杯喜茶
今天是被五百强打击的小梁
卷子不会写 essay瞎凑了几百字
我还是回洞读书吧 2广州·凯华国际中心 ?"
我可能要放弃喜茶了，喝了那么多只有葡萄好喝一些。也就冰淇淋比较好吃！ ?
早上迟到被讨厌我的同事打小报告给直系领导，只要没被现场抓到就死不认账找我为啥不电话我不微信联系我这位同事我也不知道咋得罪她了，天天盯着我的错跟领导说，我连个辩解的机会都没有，一天的心情都超差，还好有别的同事请喝喜茶，心情回温一丢丢。 ?
【苏州中心、永旺……园区这些商业体的餐饮卫生吗？】园区市管局，高度重视媒体曝光的网络订餐服务单位非法经营事件。小龙坎火锅回炉“老油”事件、南园包子地下工厂事件、“泰茶”奶茶添加日落黄事件、外地蟹冒充阳澄湖大闸蟹高价出售事件、冬酿酒生产环境脏乱事件、“裕兴记”面馆蟹粉事件、喜茶绿头 ?  展开全文c
"要跟鱼头汤say goodbye了
要跟一点点喜茶贡茶麦当劳肯德基海底捞必胜客薯条炸鸡汉堡烤肉火锅薯片蛋糕鸡爪巧克力冰淇淋榴莲鸡翅鱿鱼鳗鱼饭章鱼小丸子皮皮虾泡面炒年糕芝士香肠鱼虾滑可乐梦龙上校鸡块原味鸡甜虾牛蛙炸小黄鱼泡芙热狗小龙虾烤鸭椒盐猪蹄羊肉串芝士玉米臭豆腐生蚝串串意面咸蛋黄饭团羊排披萨寿喜锅酸菜鱼小馄饨海胆烤鱼say hello 收起全文d"
"为什么每天吃火锅都不会烦
喜欢luckin的小蓝杯 沪上阿姨和排长队的喜茶
图7:嘴里吃着东西还要被直男拍照哈哈哈哈
【谢谢楠楠送我的衣服嘻嘻嘻 ?"
转发这个微博请你喝几顿喜茶 支付宝转账520 O今天晚上8:02开    仅限IKUN  ? O抽奖详情 ?
"今日的快乐时刻：
张大夫陪我吃快乐肥宅套餐 喝日本rio
网红mm带奈雪接我下班 凑在一起吃凑凑
饭后 还去买了喜茶和冰棍儿 美滋滋 ?"
周末愉快，今天以日料收官，不明白这家日料店的鳗鱼饭为啥会卖到298一份，啧啧啧，弟弟的西安之行也要结束啦，乐乐茶在我心中地位已打败喜茶，希望北郊大融城的乐乐茶快快开业～ ?
"杨超越 @火箭少女101_杨超越 
啊啊啊啊啊啊啊
今天这波照片
我真的死了… 
CR：@叶叔叔的喜茶丨杨超越个站 
Llivinggggggggg的微博视频 ?"
终于喝了喜茶?去了line friends??住了78层的洲际? 2南京·南京绿地洲际酒店(InterContinental Nanjing) ?
"和我滴小可爱迈出了向UK的第一步
广州约完英国接着约
ps.喜茶的阿华田波波很赞～ ?"
"喜茶这个多肉粉荔真的太好喝了
满口荔枝的香甜，加上冻的Q弹的果肉；还有喝下去的爽口。甜到最后有点酸酸的香，并不腻人；而且甜味非常厚实，可以回味好久！！
我已经连喝一个周了（我恨喜茶！！

评论抓10个宝宝一起感受荔枝味儿的夏天！！ ?"
"??我滴妈也！喜茶又有新灵感啦
喜茶 ?徐福记的【沙琪玛包】可还行！
点???卷? 啾三个朋友 全国/免排/任意！冲鸭！

沙琪玛真的是童年的回忆了，我小时候特别爱吃，我妈妈总买，结婚的时候喜糖也有徐福记呢

#沙琪玛包#  浓郁的咖啡软欧包里面夹入了大块的徐福记沙琪玛，上面淋上了椰浆卡仕达酱，口味酸酸甜甜的，真的是又酥又软，口感层次特别丰富！还有很多小???
 #喜茶x徐福记# @喜茶 收起全文d"
"可能是下雨天??心情就会比较沮丧…
早就醒了，早餐连同午餐一起吃的面包
喜茶的黑糖芋泥麻薯 看起来像个黑黑的?
小小一个 里面有细腻的芋泥和黑糖的糖浆
光和手感的?栗栗松 辣松乳酪和板栗泥
还有咸蛋黄肉粽 西瓜?香蕉? ?"
"清相册突然想起来还有这么个环节
p1.几周前的樱桃 吃得大半夜胃疼疼醒
p2.第一次吃孜然粉撒的孜然味炸鸡 ??
p3.R1SE成团夜的DQ 普通的奥利奥暴风雪
p4.论m记薯条买一送一的时候我到底吃了多少
p5.结合4得出结论：m记血亏（？
p6.喜茶的醉醉桃桃 ??酒味 顶多是后劲苦的桃汁 不过还蛮好喝的 手上 ?  展开全文c"
"今日份的快乐下午茶是@喜茶 ，快猜猜哪一杯是日日的
#话痨日日# ?"
"今天真的超开心！！！
万象天地真的很好逛啊东西很多哈哈哈哈哈哈
跟朋友们也超级开心 没有产生任何矛盾 大家都很nice 太喜欢这种感觉了！！
还去看了小王子的展！很okk！！
还喝了鹿角巷和喜茶 感谢几叶大哥请的多肉葡萄！因为UU的推荐就打卡了 @为什么不去问问神奇的阿UU呢  真的无敌好喝了！！里面的果肉真的很多很好吃！！！
总结一下 今天很happy 下次还要再和你们一起出去玩 收起全文d"
"2019.6.18
#是Bella的日常啊#
咳 今天先说吃的 中午打卡了粤来记 脆皮乳鸽?? 他们家腊味煲仔饭上海排名第三也不是吹的！晚上表哥忙里偷闲带我吃吃吃 回国这么多天终于打卡喜茶 醉醉桃桃?我觉得蛮好喝滴！表哥请吃了火锅！！感恩！
打卡两个展览
上午去看了the challenging souls 讲道理逼格真的 ?  展开全文c"
"早上睡起来出去吃了想吃的面
回来一觉睡到五点半
现在吃着冰西瓜看着剧
饿了有昨天超市买的面包和鸡肉卷
喝着喜茶旁边放着山竹和桃子
生活啊美哉啊
#就这一刻##夏季物语# ?"
"今天xll男朋友带着我们三开车从学校再到光谷再到汉街 尽管有几个闸道都走错了绕了n多远路 我们也完美的排到了喜茶 还看见武汉公交车师傅对他的车技表示摇头 但的确也可以说稳啦
当然大学四年我最不敢刚的就是的士司机和公交车师傅了 一个能载着我们行驶在高架上还手机翻着小说看 另一个能见缝插针绝不退让其他都是浮云
好好吃了一顿 也重新看了东湖 看了学校最后一眼 白天还是特别闷热的天气 觉得天气预报不可靠 然而一场暴雨打破了我跟小钰晚上去长沙的计划 月底去北海的毕业旅游计划又得搁置
不管了 絮絮叨叨这么久 总而言之 毕业快乐 2武汉 收起全文d"
#上海新鲜事儿#喜茶居然卖起了冰淇淋！DIY花式吃法，更好恰哦～～阿华田冰淇淋?黑糖奶冻?奥利奥碎?脆波波?阿华田酷脆碎，满满一杯好甜好爽呀！加花椒凤梨也hin不错，果然夏天就要吃冰淇淋啊！#小资君推荐##上海美食#微博视频  ?
澳洲不仅有各种中餐还有各种中国人开的奶茶店 简直被中国人承包了 我要去开一间喜茶 2澳大利亚·阿德莱德 ?
"WayV 
杂志投放中！！！
希望我们威能被越来越多的人看到！！！
昨天在跟喜茶沟通投放的时候被问到为什么要这么努力
为什么呢？因为值得吧 ?"
我永远喜欢喜茶嗷 ?
"太爱广州了。
睡个懒觉起床喝个早午茶，今天是陶陶居。
虾饺，烧鹅，豉汁蒸排骨，榴莲酥随便点，都不会踩雷。
酥皮水牛奶菠萝包，冰镇咕噜肉一定要点，和其他家不同！
吃饱饱再去不用排队的喜茶。
广州真的太幸福了 2广州·陶陶居 ?"
"【郭记老汉口热干面】推荐菜品：牛肉热干面 15元。 
东区鼎鼎大名的郭记热干面，排队真的是名不虚传！浩荡的行列不亚于喜茶，还好上饭的速度很快，十几分钟就排到了我们。

到手热乎乎的热干面，可以自己加料加酱(友情提示：辣椒是真的辣辣辣！)牛肉给的不少，七八大块一碗，推荐搅拌的时候放点醋，芝 ?  展开全文c"
"#这周我吃了什么#
假如按周日是一周的开始算
那我这周已经吃了两次喜茶一次奈雪了??
菜单如下：
喜茶：爆浆波波包 蔓越莓乳酪 熔岩榴莲王包
奈雪：红曲蔓越莓 还有一个也是榴莲但是忘记叫什么名字了

然后我觉得蔓越莓的话 奈雪的比喜茶的好吃 都是乳酪馅但是奈雪的面包更软 更有嚼劲（？） 榴莲的话就是喜茶的比奈雪的更香 还喝了喜茶的芝士桃桃 一口下去就是 啊 是熟悉的桃子味 不腻的我还是更想喝波波茶

下次想出去吃那个桃桃荔枝冰冰包！ 收起全文d"
春熙路＆太古里，顶着一个月没剪的油头来大慈寺豁一杯盖碗茉莉，买好茶包瓜子自己挑地方坐，感受下成都的慢生活，虽然热水随便加，然而刚出去还是应某人要求买了两杯喜茶，老子点的多肉葡萄比什么桃之之什么的好喝多了春熙路的帅相钵钵鸡，太古里南边有家罗城·乐山钵钵鸡也好吃，记得自己配个凉 ?  展开全文c
"来一波杭州
今天探了喜茶和鲍师傅  都超级超级满意！推一下海苔酥松小贝
然后去了幕府沉浸式密室逃脱  真的是太太太刺激了  超级恐怖 超级烧脑 超级过瘾
美妙一天 ?"
"#喜茶牌柠檬茶#专场来啦满杯香水柠，一整杯富含满满香水柠檬和维C，搭配上嫣红/绿妍茶底，酸甜沁爽，击败酷暑~ 
?6.21起，在深圳指定门店购买任意茶饮，即可获得【喜茶×柠檬美食】联名杯套（门店见评论，数量有限，先到先得）。晒出你的柠檬茶杯套并@喜茶 和 ?  展开全文c"
"天真的好美 就拍下来啦
好喜欢夏天的天空啊 每天都很美 再附上昨天看到的彩虹?
终于喝到心心念念的益禾堂了呀 蜜桃乌龙真的好好喝！跟喜茶的醉醉桃桃有点像 都好喝就对了 2深圳 ?"
①只要我跑的够快乌云阵雨就追不上我（错了被淋了）②喜茶没人等什么呢冲aaa③冰山一角罢了今天的tyx好咸qaq④？？D区⑤0卡健康晚餐⑥嫩妹罢了 ?
"前些日子  看了一篇经济方面的推文后  很想细品一下这『金凤茶王』  虽天天都从喜茶门前经过  却碍于等待时间过久  而一直没试  今日  正好出地铁时  外面下着大雨  看这雨一时半会是停不了了  那就趁等雨的时间买一杯呗   
低糖、去冰  第一口喝下去  咸中带点微甜的芝士奶盖  软绵顺滑 带着淡淡的茶香  第二口还是奶盖居多  带着一点茶水  终于仰头大喝一口  微甜的茶水混着奶盖  味甜清香  茶水冲开了奶盖后  就只能喝茶水了  像绿茶  像竹林 像乌龙  又像铁观音？ 却没有茶叶苦涩的味道  只有清甜的茶香   但喝不到奶盖  只能出动吸管了  奶盖和茶水合二为一  这味道nice   一杯下肚  却不会有腻感
依稀记得第一杯喜茶就是金凤  但当年喝完会有上瘾的感觉
今日一品  作为王牌的金凤一直屹立不倒  因为它在变  在进步 收起全文d"
戒饮料的第三天，废了用过敏和没有吃辛辣换来的和喜茶的机会，然后谁知道，她们买完喜茶就来吃烧烤，是的，我在看她们吃，边打王者边吃 ?
原来贼不理解为了喝喜茶排一小时俩小时队的人 现在终于理解了…… ?
"??今天去吃回！转！寿！司！了！！！太满足了
??喜茶阿华田喝了会骺死，本嗜甜星人点了少少少糖都觉得骺，一口水一口阿华田喝下去的
??我再也不会被网上的什么抓娃娃技巧欺骗了
??咸蛋黄肉松雪糕比想象的不错?这个咸蛋黄雪糕竟然又出了大黄米3黄蛋的变种 ?"
夏季必备??喜茶 ?
第一次喝到喜茶，本非洲人流下了市侩的泪水。 ?
一个晚上摄入的热量可能需要饿两周，叫了三回外卖，还去大悦城买了锅盔、喜茶和冰淇淋，哈哈乐着看电视看到半夜两点，超级甜的一部剧，喜欢，感觉又回到了高中时代十五年友情的我们俩，是彼此重要的精神依靠之一，愿相伴到老 ?
"?喜茶的水果茶在我心中无人能及！喝过coco的百香果和火龙果，我还是心甘情愿去排一个小时，拜倒在芝芝系列的裙下
?在奶茶届芋泥的风一直很大，还是coco我喝过著名的网红鲜芋青稞牛奶，差点没?了（bwm，直到我喝了小眷村的甲仙芋头奶茶，吹爆
??不知道喝什么就选一点点的四季奶青 ?  展开全文c"
喜茶波波冰激凌很好食耶！ ?
"和zxr约饭完毕
吃烤肉自己烤我要累死了
沧州甄茶家的奶盖草莓?和乐乐茶，喜茶一个味还便宜一半价格
  死活不跟我看电影浪费我半个小时的劝说
  送zxr蛋糕?和棒棒糖太好看了差点自己扣下不给她了
  回来把我的桌子从头到尾收拾了一遍，打扫真的很释放压力燥热 ?"
"今天
打卡了沪上知名蟹黄面???
拔草了喜茶新出的阿华田波波?
还陪??拿了个鞋?? ?"
"#噗DAYDAY# 

??solar coffee @solar_coffee 

?位置：禾祥东路30-12（万象城喜茶正对面）

饭后散散步～
闲逛来咖啡店打个卡～

装修风格日系简约～小复式二层～
服务超热情，店内人员超级无敌nice～

今天周三居然刚好碰上店里的喵咪～
?暖暖&豹豹
超级无敌乖！实在配合拍照！
哈哈哈哈哈哈哈～

?「桃子气泡水」
夏天最爱气泡水了～
甜甜蜜桃味～清爽冰冰凉～

??「热可可」
可怜的某梁最近只能喝热的～
不过可可上的棉花糖超搭！

厦门美食随手拍噗嗤二人食 
@随手拍分享厦门美食 @厦门吃喝玩乐头条 @探店厦门 @厦门味蕾 @厦门美食 收起全文d"
喜茶季节限定[噢耶]荔枝～鳥州力 ?
"和小张见面这几天  每天三杯奶茶 
早上喜茶 中午奈雪 晚上乐乐茶  
我不胖谁胖 ?"
#深圳身边事# 【喜茶成立全资科技公司，业务涉及动漫设计】天眼查数据显示，6月13日，喜茶主体公司深圳美西西餐饮管理有限公司投资成立昆明美猩科技有限公司，注册资本100万元人民币，由深圳美西西餐饮管理有限公司100%控股。经营范围包括：计算机软硬件的技术开发、技术服务；玩具设计、开发；动漫设计等... 收起全文d
见了港姐@粗腿界扛把子 圆梦喜茶 ?
上午九点一刻就顺利完成了教资体检，还到莘庄交了认证材料。之后没怎么排队就买到了喜茶，遇上了麦当劳薯条的买一送一。早起的力量真是太强大了??还有这次喜茶的多肉粉荔真的太好喝了?? 那么今天会长多少肉呢（叹气… ?
"昨日，劳碌一上午 下午休息，是什么原因约会?时竟有一种归队要迟到的赶脚，我敲了敲脑门告诉自己已是离队参加工作之人了，大悦城云海肴吃完午饭????我哥带我排队喝喜茶?，吃饱喝足我们手拉手开开心心?洗完车车?回家，谁承想，傍晚?天色一暗，一道闪电??亮瞎我双眼之后轰隆隆雷声?，大雨?倾盆而下…车 白洗了！
还有十分钟下班班，我哥说今晚是做糖醋猪小排?想给他一个吻?一会儿还要去剪一剪过分的刘海，期待变美? 收起全文d"
"吹爆coco的一切鲜芋饮品
一个人来看千与千寻啦 
奔什么时候可以喝上喜茶的阿华田 一直??货 ?"
"以前不爱喝饮料的我
今天想念喜茶的第一天
 2三亚 ?"
"【已开奖】超开心 庆祝我们酷炫小弛@姚弛Zeawo 超级优秀 可以去时装周参加活动 
带#ONOFF变装姚弛巴黎之旅# #姚弛正能量男孩# 两个话题zuan发这条 揪一个姐喝喜茶
不限圈 bp别来 nh过小弛的别来 会sj哦   O抽奖详情 ?"
"记：6月20号本科最后一门考试完成(理论上叭…)
哥斯拉2打卡，中间看得我困到昏厥…大蝴蝶死的好凄美啊55555…特效很酷炫，怪兽打架什么的我最喜欢了！但是剧情略混乱啊啊啊…纠结了好久是看哥斯拉还是黑凤凰，说好只选一部，但是我大概回头会把黑凤凰也看了
人生第一次喝喜茶～喜茶的咸蛋黄流沙牛角包人间美味 收起全文d"
下雨天??和火锅?更配哦??去年来上海、门口大排长龙。今年终于吃上啦和成都真的一个味道哦还有不排队的喜茶、喝了小赵老师最喜欢的芝芝莓莓 2上海·电台巷火锅(魔都直营店) ?
我爸竟然邀请我去喝喜茶 傻批才会浪费时间花钱长胖 ?
坐地铁去喝喜茶，芝芝桃桃和多肉葡萄终于打卡到了，另外火锅包也太可爱了叭 ?
"今日喜茶不好喝
心心念念的奶茶啵啵冰 甜度超标
奶茶要走甜 ?"
"老板让点喜茶
同事点到了山寨版
价格居然还跟喜茶差不多
但是难喝得不要不要的
不知道说啥了

还是要擦亮眼睛
以为今天能喝到HEYTEA
结果是HEEKTEA ?"
"今天的喜茶不用排队等
打烊前也买了爸爸糖吐司
吃了烧烤拼盘 小哥帮剥的虾
咖喱面和鳗鱼也真的很好吃
今天很开心 也是小吴的生日
她帮大家许愿 五块钱一条哈哈
希望未来的日子大家也都高高兴兴的. ?"
"今天好快乐呀
我俩的午饭和下午茶 还去买了衣服
吃了龙虾 一个三斤多的 避风塘的还挺好吃 
然后吃了臭豆腐 文和友的大香肠好好吃呀
coco火龙果小姐姐好久没有喝啦 好喝 我已经喝腻喜茶了 今天吃到了好吃的蛋挞 好大一个呀 
然后斯利美 吃了两份冰 还点了蛋糕面包外卖
开心心??? ?"
吃了哥老官喝了喜茶的一天感觉很开心嘻嘻希望明天考试顺利? ?
"今天也是喜茶ｇｉｒｌ
什么时候才能有小茜的身材呀 ?"
"反正每次回来第一个见的人
必须是我家宇哥和瑜姐?
能让我昨天排队加等一个半小时的，估计只有喜茶了，但是是真好喝?? 2贵阳 ?"
"快速记录?一下
和睡到liudian严格遵循xidada说的睡大觉行为的wym同学粗来撸串?
一路上都在炫耀自己的喷绘社会花臂连拍照都要严格把控油
吃饭时给了我好多人生建议蟹蟹吴老师爱您这顿饭真该我请客
还互相交换了小礼物? 开心?
没想到喝了一点点撸了串消儿食之后又去买了喜茶/今日糖度真的爆表了
今日语录：
萌：“才吃了一斤！”“我觉得你该反省一下你自己了”
（她吃那么多却不长肉才浪费粮食咧）
今日总结：
除了快乐就是甜
/我和wym互为对方的tián? 收起全文d"
@鹿晗工作室 hi！每日三问剧中人mv什么时候发鸭到底有没有鸭你天天在干什么鸭 ???老板拍戏你不要坐在一边自在地乘凉喝喜茶啊做好防暑工作，照顾好你老板啊 ?
"夏至吃不吃饺子我也不知道
终于去了教科书出现频率极高的苏州博物馆和拙政园?
打卡都挺好??
没出息的我要把一点点喝个遍还有喜茶??
明天继续上海? 2苏州 ?"
"记六月份对我的毒打#
那天本来想去买喜茶喝的，不幸排队的人巨多，又是下雨天??就去kfc买了个汉堡和可乐开开心心走回停车场
wwc被一块石头绊了一下，他站稳了。紧随其后的我也被一块石头绊到，然而我重重磕到石头（伤口是凹进去的！吓懵我！然后扑街不过汉堡跟可乐完全没有受到伤害 ?  展开全文c"
#广州身边事#【“无厘头”粤语印上包包，广州地铁周边潮爆朋友圈】近年来，随着动漫、影视、游戏、品牌文创产业的兴起，各式各样的周边产品也进入了年轻人的视野。许多令人耳熟能详的品牌开始了自己的“文创之旅”，大白兔奶糖联合气味图书馆打造香水；喜茶元素融入了美妆、服饰、生活产品；@广州地铁  ?  展开全文c
喜茶的奶茶波波双拼奥利奥啊啊啊阵亡#今日贴纸打卡# ?
"一场猝不及防的告别

文澜路89号

还记得2015.09.12开学报道

2016.06进招就科认识你们

2018.04.14还有我的小男朋友

2019.06.21我毕业了

未来的日子很长

南京 有缘再见

新街口 夫子庙 南京眼 绿博园

万达 金鹰 东城汇 学则路

桂满陇 大排档 海底捞 左庭右院

奈雪 喜茶 一点点

都是关于南京 关 ?  展开全文c"
"都跟我说喜茶要开啦
其实我才没有高兴呢
因为那我就找不到理由进城了 ?"
"今日份尝鲜河岸
城西银泰的喜茶完全不用排队我喜！
大概和喜茶八字不合，一共就喝过两次:多肉葡萄和这次的xx粉荔(啥名儿忘了)都不喜欢
感觉完全没有直接吃荔枝好吃嘛！ ?"
#12|2019第一场雪|和朋友去club|solo一下|一起去海边|在家的日常|连续喝了喜茶奈雪的茶#奶茶# #自制# L要靠奶茶续命的微博视频 ?
桢桢的第四十杯喜茶 ?
脏脏茶大PK 鹿角巷&乐乐茶&喜茶&一芳 想一次喝四种就来五角场吧#奶茶# #自制# L要靠奶茶续命的微博视频 ?
"等个喜茶好慢 今天穿了针织凉凉裤的灰色 能看的清纹理 是显瘦的竖条纹 丝滑舒爽
晚上发上期的中奖名单 这期的周日抽 ?"
"SHANGHAI
DAY3? Disney
DAY4? 和苏大姐在民宿躺着睡死
已经开始想念coco想念喜茶 ?"
昨天晚上蹦完迪，一觉睡到自然醒，醒了吃了西贝喝了喜茶逛了会街，然后又去吃了个下午茶，吃完下午茶去做了皮肤护理，现在在回学校的路上，什么神仙日子，谢谢姐妹带我感受美好生活，我又快乐了 ?
#厦门吃吃吃#喜茶：东边村里人难得进城，中华城的喜茶居然有卖面包！！外形还都挺好看的，买来尝个鲜。上海蟹黄包千万不要买，有一股奇怪的海腥味，难以下咽的难吃。沙茶面包原来不是沙茶|面包，而是沙茶面|包，可是面完全没有沙茶面的感觉或味道，更像是日式炒面，而且面包过于厚重，吃着感觉碳水太多。剩下的咸蛋黄糯米鸡居然是相比之下最好的。所以答应我，喜茶家的面包，看看就好，千万别买好么～ 收起全文d
网红喜茶～10点开始营业……排队啦…… 2北京·荟聚·西红门购物中心 ?
每优的十三香小龙虾味道还是可以的，我妈做的茄子真好吃！今天的喜茶没有等待一分钟，喜悦！小丸子和烤花枝丸也好好吃，烫嘴巴也停不下来。买的小板凳儿用来放飘窗了，也毫无违和感吼吼。小朋友一直眼光不离我，敲可爱。最后是郭爸爸的手机壳，太酷啦！哈哈哈哈 ?
"#北京租房#
重要????信息??
?
房东直租！福盈家园朝南一居?
???♀?步行五分钟6号线褡裢坡站
?近朝阳大悦城，龙湖长楹天街（喜茶， 一点点，奈雪，侯彩擂随时去根本不用排队 星巴克就不用说啦 肯德基麦当劳想吃就吃  ）
?紧邻欧尚超市，便民菜市场，711，全时便利店，近传媒大学二外，?民航总医院 
????总的来说，交通和生活都超级便利??
自己家的房子～ 所以直接问就可以啦 收起全文d"
"我好想吃章鱼小丸子脆皮肠喜茶coco一点点麦乐鸡板烧鸡腿堡炸鸡腿煎牛扒虾饺凤爪干蒸排骨………
珠海好破啊！！！！！！！！！！ ?"
等了接近一个小时终于等到了心心念念的喜茶 2青岛 ?
"#和小姐妹de约会
逛了个街
        进了点食? 

三代烤肉 ? #武汉·韩国三代烤肉(楚河南路店)[地点]#
满记甜品? (没有吃到椰皇? #满记甜品# 
喜茶 ?  (乐乐茶""圈养式""排队#LELECHA乐乐茶# ? #喜茶# 
换新装 ? 2武汉·楚河汉街 - 武汉中央文化区 ?"
"#北京租房#
重要????信息??
?
房东直租！福盈家园朝南一居?
???♀?步行五分钟6号线褡裢坡站
?近朝阳大悦城，龙湖长楹天街（喜茶， 一点点，奈雪，侯彩擂随时去根本不用排队 星巴克就不用说啦 肯德基麦当劳想吃就吃  ）
?紧邻欧尚超市，便民菜市场，711，全时便利店，近传媒大学 ?  展开全文c"
"#suumo日常# 

喜茶新品→阿华田波波冰
图书馆是一个写作业的好地方！它可以让我不玩手机，认真写作业！
晚上本是妈咪和爸比的小约会，硬是被我变成我和妈咪的小约会哈哈哈

虽然有一个怎么说也不让我喝冰的男朋友，但是suumo可以撒娇哈哈哈，撒娇真的有用！！ 2厦门 ?"
"吃了吗您
【杂七杂八】
图一是自己做的杂酱面~杂酱就是灵魂~~ 
图二是自己搓的紫薯汤圆~甜甜糯糯无法抗拒！一时兴起加了点红曲粉  少女心满满 
图三是钟宅？附近的一家奶茶店叫屿茶 办事经过同学家附近 一起喝的 多肉葡萄 感觉和喜茶的一样好喝 
图四是万象里的那一家 重点是很平价 七八个人吃了两百多 口味因人而异 闽南口味的应该觉得很好吃  我喜欢那道猪蹄！一点都不腻 用烤的酥酥脆脆加上孜然 qaq满分 
图五是妈妈炖的四物乌鸡汤！真的我心中排名第一！很多人听到四物就觉得会一股药味 实际上很香也~
图六喜欢吃芋圆但是又怕胖的小姐妹们可以试试！！把木薯淀粉换成葛粉热量虽然没有很低 但是营养价值很高 降火 开胃 丰胸balabala~~~ 收起全文d"
"家族群里，
从小就家境极好的表哥没事就会秀一秀每天健健身，喝喝茶的生活，自己做老板就是不一样；
朋友圈里，
学生们家境殷实，没事秀秀喝喜茶，逛逛街；同事们常跟家里联系，时不时还会被接济，没事秀秀幸福；
微博里，
认识的也好，不认识的也罢，都会把自己最好的或者能用秀出来的都发表出来了。
反观自己，每天疲于应对各种学生的问题和工作，羡慕着亲戚们老板的悠闲生活；顶着个日渐宽广的肚子，羡慕着可以没事就去旅旅游健健身的家长们；拖着个半死不活的身体，羡慕着还年轻不怕随便躁动的学生们。
难免会让人产生攀比之心……
静下心来后，想了想，还是当初的那个想法。
干嘛要去和别人比呢？
有可能人家刚出生，就是你一辈子都无法达到的高度。
要比就跟自己比。
比起过去，我胖了；比起过去，我沧桑了；
比起过去，我活得更谨慎了；
比起过去，我有软肋了；
比起过去，我可以活得更好的。 收起全文d"
今天bb舒服好多了 想一想要打那么多针 每次打完都要闹啊吐啊 真是心疼 （妈妈昨晚偷吃了泡芙和和了喜茶 美滋滋嘻嘻 ?
"#喜茶上海新店#用光的语言重述茶韵的本色，店内渐变玻璃的运用，让无意照进的光，与玻璃窗格相，光的踪影，恰似茶的韵味。?「上海金虹桥国际中心店」，现已开业，6.21-6.23，全场饮品、冰淇淋买一赠一（每单仅限一份）。#上海新店# 
?地址：金虹桥国际中心商场L1楼L112号商铺 ?"
"南京新街口喜茶旁边执勤的哥哥太帅了
对视三次就应该上去拿微信啊！！！！
室友说他一直一直一直看我
待会要是再碰到就要去拿微信了 ?"
"一点点 喜茶首次打卡?
我觉得在太原开一点点是一个极大的商机！
卡仕达酱泡芙冰冰凉凉超好吃
第一次尝试羊肉泡馍?
第一次喝胡辣汤
我真是太好养活了 竟然每天中午吃食堂都能吃一大碗
 也就胖了四五斤吧
顺便看看这白茫茫的是啥 2西安 ?"
"一些5～6月富有意义的照片
例如一些年轻人的聚会，一些久未见面的生日，一些最后一次的演出，一些面临离别的重逢
例如去星巴克喝啤酒，去喜茶喝二锅头
例如连吃两顿火锅和两顿小龙虾
例如每周家里必去的餐厅和必点的食物
最后生活很苦也很甜，希望佛系永存心中，做个淡定的人 2北京·北京大学 收起全文d"
"刚刚看了向往的生活 ：连吴亦凡这种五官精致的大帅哥 胖了都会颜值下降显得憨厚   何况我们这种凡人呢  我们普通人真的没有资格发胖……这个想法制止了我想点奶茶的冲动 

这个月我还没有喝过一杯喜茶！戒糖迈出第一步??
姐妹们互相监督哟 ?"
"把所有事情一次性ko掉的小兴奋混杂点等待的小郁闷，加上两杯喜茶两瓶快乐肥仔水，四人两狗。
慢走一万步，又吃又喝又吹空调，完全ojbk，向大佬弯腰 ?"
"day1
醉醉桃桃这个名字也太娘了@喜茶 ?"
"美好的一天是从12:10这顿午饭?开始的（这家日料真的不错！）
今天喜茶人不多?去愉快的拍了个队
接着和两个?姐妹在上次没进去的手工作坊做了点有趣的东西哈哈（东西都好可爱看的我纠结症又犯了）
今天的盲盒没有惊喜但没有惊吓（说让我抽前疯狂想着不要抽到哪个呢？的确最后是没抽到那个，安慰自己一下吧）或者是因为昨天抽出来隐藏款欧气用完了哈哈
还有一个盲盒在路上希望好运?～
最后Good night～?? 收起全文d"
好开心～和喜欢的人喝喜茶 ?
"曹状元家的饼还是和以前一样
去的晚就没有最爱吃的五香饼了
麻辣爆肚的老板没有换，味道没有变
标配就是爆肚酸辣味?青菜?一份芝麻饼
还是那么好吃
没有老板娘在，老板也没有那么健谈了
以前晚上来吃饭，老板娘用她东北人特有的健谈总是能和我们唠嗑
喜茶的阿华田联名?还挺好吃
喝到了限定的芝芝桃桃 满满的芝士和?的果肉
买了?回家一口气吃了俩 又脆又甜
回力的回雁无效电阻系列值得拥有
这会儿饿了。。。。 收起全文d"
"偶遇三层的喜茶
(村里人进城连奶茶也不知道怎么点了) ?"
绝杀慕尼黑好看！！傲娇小胡子我??！！！港汇的喜茶人真的不多诶 爱了? ?
喜茶永远只点一种饮品，怎么能这么好喝啊 ?
"我给大家说极拉图的球球茶简直不要太好喝
在我心里早就超越喜茶眷茶奈雪的茶
下面还有桂花冻
但是怎么会没有人推荐
 ?"
啊—————好想喝喜茶 野菜ジュース喝腻了 ?
"喜茶?
希望早日开到大连 2北京·海底捞火锅西单店 ?"
我又双叒叕点喜茶了 我真的好爱它 ?
喜茶真的好好喝呀 ?
"武汉——共青——南昌
开心 和老王认识七年才拥有毕业照以外的合照
可惜小袁有课没有一起去喝喜茶 ?"
"?#刘宇宁孤独的人在哪里# ?#摩登兄弟刘宇宁新歌# ?摩登兄弟 摩登兄弟 mdxd 刘宇宁 lyn
又是一个想念宁哥的一天，你在版纳拍戏太辛苦了，我带着小juju来请你喝喜茶，让你元气满满的，我们会乖乖的等你8月份回来（让你看我们打滚）@MD_摩登兄弟 #孤独的人在哪里# ?"
"虽然 乐乐茶的脏脏冰激凌茶 难喝到难以想象（可能为了兑现“脏脏”特意去灶台里捡了一把灰撒了进去吧 浓浓的烟灰味也是没谁了
但是 荔枝还是很在线的
完胜喜茶和奈雪 ?"
喜茶九宫格完成 收手 不喝了? ?
"我还是没赶上火车
我不应该买喜茶 ?"
"最近吃的一些东西。
台北物语的摩卡欧包！！！很惊艳。太好吃了。咖啡味浓郁但又不会太甜。馅料也很足。
喜茶新出的阿华田波波茶。好喝。但是一定要记得少加糖。少少糖就好了。
喜茶的驴打滚，芋泥的很好吃，整体软糯甜香。红豆的就很一般了。
老鼎丰的肉松麻薯面包。麻薯会拉丝的那种。面包体也很软。
老杨的咸蛋黄饼干，我终于吃到了。是真的好吃，有咸蛋黄颗粒啊。
霸蛮牛肉粉，突然想嗦粉了。加了很多酸豆角，吃得很爽。 收起全文d"
"今天从奈雪喝到喜茶，还是喜茶好喝

贝纳颂x2? ?"
回来超幸福的就是姐姐的喜茶投喂在家瘫着还贴心送货上门 今天是我想吃小胡子的第不知道几十天 希望她早日看到这条博并且在我上班前圆了我的烧烤梦 ?
"花胶鸡火锅，鲜得眉毛掉下来四川的表弟来看旺，今天是被两个男人轮流宠的颖颖，哈哈。指挥表弟排网红火锅，指挥旭哥排喜茶，完美

图三是表弟给调得蘸料，香菜、香葱、小米椒、蒜泥、香油+少量芝麻+一点点酱油+一点白糖，好吃?

到ole给旺囤了一箱奶粉，这两天有活动。400+一罐的奶粉，过去的一年亲喂省下不止一个包 收起全文d"
"下班的时候心里还嘀咕领导是个大骗纸，
没想到真的有耶。
而且明明楼下有两家奶茶店，
却点了跨区的喜茶外卖多肉葡萄?和 芝芝桃桃? 
嗯，是快乐忙碌的一天 ? ?"
"#喜茶重庆新店# 秋意凉凉秋叶飘，金黄色骨料墙面还原秋日意境，飒爽的空间设计为山城抹去阵阵暑气。?「重庆国泰广场店」，现已开业。6.22-6.24，全场饮品、冰淇淋买一赠一（每单仅限一份）#重庆新店# 
?地址：重庆市邹容路108号Park108 国泰优活城市广场LG03B号 ???"
要被冻死在墨尔本了 为啥商店七点就关门有一家叫尚茶的奶茶店直接抄了喜茶的茶和奈雪的包是没有问题的吗 ?
2018年的夏天是真的好啊。不是怀念前几年夏天，连去年夏天都在怀念，怀念回校见到的舍友、饭堂、酸奶，怀念去年吃过的芒果双皮奶、草莓可爱多、喜茶波波茶，最重要的是去年夏天每到周末都有自己心心念念的香蕉鱼和沙海更新了，之后还有明侦4啥的幸福的不行。麻木的今年连夏天都姗姗来迟，就没有以前这 ?  展开全文c
昨天在咳嗽严重的情况下依然跑出去喝了喜茶奈雪以及吃了烤肉.今天的我病情加重.咳了一天一宿.感觉肚子里的娃要被咳出来了.都成年人了真是对自己的行为一点都不负责.此刻老公和娃在楼上睡觉.我自己跑楼下卧室继续咳咳咳.实在怕影响到他们.最近很长一段时间要杜绝一切冷饮? ?
陈飞宇好帅/这个冬阴功火锅真的好吃/爱上喜茶了真的好喝好喝好喝/和ygbb在民宿 ?
"我他妈怎么这么胖了？？？
我原来以为是大家调侃我的
直到看了我的毕业照
养了半年猪？？？
?
以后只有水和东方树叶了
十二月前谁逮到我再喝可乐汽水奶茶
一次5杯一点点或者2杯喜茶
随便点 ?"
喜茶 ?
今日报道 喜茶妹妹 ?
"楼下新开了喜茶，买一送一，里拉排了40分钟买到了，优秀
一年前里拉来上海我特意买了两盒牛肉卷煮火锅为她接风洗尘还一起坐小电动看房砍价，时间真快，明天她就要搬家了，今晚喝个酒吃个肉话个家常
以后不能一起上下学啦，就金虹桥见吧@正月初八也是2月12 
顺便艾特下傲比@sherobingo 希望早日再聚  ?  展开全文c"
#时光留夏# 打卡喜茶新品，夏天快乐 ?
我发现我在郑州的这三年，我要什么都如愿，很多东西。比如，第一次看演唱会在南京，喝了一点点，爱上了，此后疯狂迷恋一点点，白天盼晚上盼，把一点点盼到了郑州，而且好像还是3家。因为喜茶的文案很吸引人，所以就另外一种喜欢，这不，喜茶也来了，还是2家，虽然不多，但是挺满足，起码他它来了。鲍师傅也是。目前好像就这三。有些东西啊，的确需要等，时间长短而已。 收起全文d
"讲个笑话：在三里屯喜茶

服务生：您好 大概要等45分钟
我：哈哈哈天呐他刚刚好像说要等5分钟被我听成45分钟了吓死我了 ??"
"很累
但是值得啊
杭州→上海
上海→杭州
以后再也不能临时买票了各种火车站里跑。累瘫。
先是哥老官火锅啊
再是喜茶呀
再是平成屋的面条? 还是喜欢我妈的? 
然后今天的火烧云太撑了
傍晚的胖哥俩肉蟹煲
可能胖了不止三斤了
终于理解了为什么上班的人，总 ?  展开全文c"
"我什么时候能喝喜茶不拍照了啊！
拜拜宁波，回家了（很近，开1小时即可） ?"
"今天一个人咔饭喝喜茶，好惨哦。
但是荔枝新品好好好好好喝哈哈哈哈哈。
一秒注入快乐 ?"
喜茶阿华田波波（外加焦糖奶冻），好吃啊，热量也极高。吃完我午餐都没有胃口了。 ?
考前浪一波终于喝到了喜茶，嘻嘻嘻嘻嘻，相当满足！ ?
"?／Three Years
毕业季的忙碌是最真实的 
财经部毕业典礼很圆满的结束了（虽然成长视频放错了 但结果还是很好的!）
和学生会的伙伴们一起忙前忙后
忙到没时间去合照

毕业啦
再也没有学妹们的各大平台会员
也没有各位老师的卡乐茶喜茶

三年来最幸运进了学生会 和 街舞社
认识了很多有趣的学妹学弟
 ?  展开全文c"
"6.20
很佛系的一天 随心情天气出行 
睡到中午十二点 两三点出门换酒店 
喜茶的阿华田波波 纯属上镜 还是果茶类最好喝hh
在北京路开启了游客模式
鱼皮一般吧太贵辽 面就蛮好吃
也在宜家开启了游客模式[噢耶]
宜家的雪糕和小吃都挺好吃的而且也不贵鸭 真好 饮料六块钱无限续杯（我以为是很网红的东西价格也不良心）
进去了就得逛完有点小累 不过里面的家具玩具什么的 真滴蛮吸引我的（某人就全程冷漠 说是不感兴趣）
晚上吃完椰子鸡之后坐专线去了广州塔 第一次看晚上的广州塔 很漂亮
回酒店的路上 又来了一盒西瓜 很爽[瞧瞧]
总的来说 还是很开心的两天 收起全文d"
"傍晚的天空美美哒?
石牌桥的鲍师傅每天都那么多人鳕贝卖完了
今日喜茶又是多肉葡萄??
我们一起吃了最爱吃的串串?? ?"
"?分享一个近日甜甜/
因为小李毕业 度过了一周的异地恋 孤孤单单结果那天他突然跑来了！！！还带了我最爱的喜茶去年的愿望哈哈哈～小李是世界上最好的外卖员@小李阿辉丶 
最开始以为他骗我 还气鼓鼓地想着他要是来了我就打他 一直要我拍拍拍其实他在聊天的时候一直有暗示 但我 ?  展开全文c"
今天终于喝到了喜茶 排了快两个小时的队 结果太令人失望了 ?
"【郭记老汉口热干面】推荐菜品：牛肉热干面 15元。 
东区鼎鼎大名的郭记热干面，排队真的是名不虚传！浩荡的行列不亚于喜茶，还好上饭的速度很快，十几分钟就排到了我们。

到手热乎乎的热干面，可以自己加料加酱(友情提示：辣椒是真的辣辣辣！)牛肉给的不少，七八大块一碗，推荐搅拌的时候放点醋，芝麻酱香，沾满每根热干面，赞不绝口！

三鲜豆皮：米煎的有点干。

桂花糊米酒：淀粉太多，过于浓稠糊嘴，不清爽，不如喝免费的红汤。

地址：金水区黄河南路和熊儿河路交叉路口。@FourWater_ 收起全文d"
"三个小孩子为了追着喝喜茶 排在了39位 
还非要打开盖子 每个人喝到三个口味
结果错过了灯光秀  
我们不仅屯而且非常快乐 2青岛·青岛五四广场 ?"
"过得乱七八糟即将猝死的期末周

??考完古代文学丧得要死，干脆骑着共享单车去吃卤肉卷结果卤肉卷没开门就吃了旁边的饭，虽然不好吃但是喝到喜茶啥都好了??
??等了好久的明信片终于收到了呀～跨过亚欧大陆漂洋过海的明信片总让人惊喜
??前几天三个人实在复习到好饿学不下去，讨 ?  展开全文c"
小胥第一次喝喜茶 2青岛 ?
"daily life
一周四杯喜茶=四斤
这周绝对不喝了下周的事下周再说哈 2厦门 ?"
"好久不见的仪姐姐? 
嗨森呀好嗨森呀
招牌动作非莫属了
哇塞~? ? ? ? 
满屏?  要溢出来了 
? ? ? ? ? 
还是很有默契的“奶咖”
排队四十多分钟的喜茶
喝得好欢喜呀~
今天是夏至没错了
热到刘海 ?  展开全文c"
在等喜茶的时候： ?
"他都走两天了 一直懒得发啊哈哈哈
这次没怎么拍照 太懒了 直接吃直接玩
小龙虾（我发现花甲更好吃）鸡公煲 茄汁面 北京烤鸭 酸菜鱼 嘿糖 喜茶 蜜雪...
太多了想不起来了 不想出门就外卖 第一次喝到了喜茶哈哈哈
一起看了夕阳哈哈哈（蜜汁夕阳）
总是闹肚子 跟他在一起屁都不放的 让他戴上耳机我安心拉稀
走的时候有点难过 我真的真的不想对你发脾气啊！我控制不住我自己啊！！！所以更难过了 枯了 抱住不撒手哭了。 收起全文d"
作为一名养生人士，我从来不喝奶茶，什么喜茶、奈雪、乐乐茶、鹿角巷、一点点、独角鲸、coco、酸奶牛、厝内、甘茶度、蜜雪冰城、茶桔便、炭茶、卡旺卡、印茶、茶颜悦色、古茗、快乐柠檬、沪上阿姨、大卡司、素匠泰、恋暖、大口九、菠萝蜜、50岚、果麦、本宫的茶，这些之类的，我一个都没喝过[皱眉] ?
"记录回国第一天?
-中午出机场立马直奔探鱼 太好吃了
-排了40分钟终于第一次喝到喜茶！ 虽然多肉葡萄好酸但也还算满足
-为了陈飞宇看最好的我们 没想到下午四点大好时光居然还能“包场”
-晚饭吃美蛙鱼头
-最后还去做了个马杀鸡拯救我快累断的脊椎

明天准备拆我一年份的快递激动 ?"
"今天心情好好：
1.必胜客经理还留着我这个 “废人”
2.喝到喜茶 心情总是美好的
3.今天的天空 特别好看
4.明天终于可以见 想见到人的人?? ?"
"鹿角巷和喜茶的黑糖珍珠
是我唯一能接受的黑糖做的东西 ?"
喜茶的荔枝真的难喝 ?
"#靓（nv）仔（gui）出街
铁匠先生还是好好吃！！！
明天想去喝喜茶or奈雪的茶！
还在犹豫要不要去青岛的音乐节可是行程好赶啊555想在家多待几天 ?"
"深圳美食#桃桃食???????##灵感寻味计划##喜茶x徐福记# 
?喜茶 x 徐福记?联名出品
?带着满满童年回忆的【沙琪玛包】?

??浓郁的咖啡软欧包中，夹入大块的徐福记沙琪玛，满满都是小时候的回忆！！！里面有椰浆卡仕达酱，再用新鲜草莓点缀，酸酸甜甜的～咬下去又酥又软，口感层次丰富！

?好久没去热麦店了，出了这么多的新品吗！！还买了驴打滚和熔岩包包试试看！驴打滚很有喜茶特色了！你们都可以去试试看！！桃桃也做的好好看哈哈哈！(??????)? 
#沙琪玛包# @喜茶 收起全文d"
最近榨的果汁里，惊艳到我的一杯，提子蓝莓黑莓，比喜茶的多肉葡萄还好喝，除了没有芝士 ?
"最近看的两部电影！    发个图证明我还没堕落在死宅    虽然一直在边缘挣扎…        好吧  皮卡是我上个月看的…   ?   
6月14    去看了千与千寻顺便喝了喜茶的阿华田杯     我喜欢咬里面的芋圆      虽然千与千寻不知道看过多少遍了   但是在电影院看   似乎还是第一次    吃着薯条喝着可乐     哈哈哈   很苏服
我有个宝藏弟弟   虽然总是无时无刻不在嫌弃他    可有时还会觉得很暖    家人很重要
最近真的有点丧    谁都不想理    微信也不想上      就想一个人呆着    发呆睡觉    瘫在床上胡思乱想  天马行空的感觉真好 收起全文d"
"今天吃了珍宝海鲜?
还喝了不排队的喜茶? 2福州·东街口 ?"
吃播！！排队的时候想起刚来南京时的喜茶买完出去逛40分钟就到你了！口味并不惊艳！ ?
昨天到达广州。晚饭后出去走走，饶了好几圈才回到民宿。喜茶挺好喝，就是太撑。水果味道不怎么样。 ???吃了很多东西，胖十斤。 ?
"吃了午饭看到喜茶还是躲不过 我的第二个胃不是留给甜品 是留给面包的

脆松小贝包 外面撒的海苔肉松超级超级酥脆 吃的时候一直掉好烦哦 里面是不会很甜的芋泥 又是我爱的东西的结合体 吃到最后一口才吃到了咸蛋黄 不过太多的话可能也很腻 

还好火锅包还没出炉 阿华田波波冰也没了 不然肚子要爆炸 晚上再来买！现在要去逛Monki消食了 收起全文d"
昨天是加芋圆波波喝热喜茶的养生女孩 ?
"从喜茶开始到奈雪结束
 ?"
今天是被护士长喊到静安寺喝了两杯喜茶 举着党旗站在c位拍了张照就下班了的一天 这种神仙班我还能再来一百次 2上海·上海展览中心 ?
我就想看看我第一个关注的谁 拉了好久拉到最下面你说怎么办吧，这种地位没有两杯喜茶过不去@橙呀_  ?
"今天是和乐姐和邝同学一起看展  ? 非常快乐?
趁还没到节假日决定喝喜茶 晚上吃了心心念念四年的大龙凤 圆满 ?"
"和只只享受一千一晚酒店的金钱的感觉
（买喜茶等了太久的我顺便买了新衣服
喜茶和阿华田联名好好喝 ?"
"第三天 想吃凉皮想喝喜茶
喜茶为啥不能派送到我家 ?"
托某人的福 终于吃到了喜茶的芒果糯米糍 ?
喜茶：怎么的，我不喜欢自己吃饭不行吗？你过来喂我，赶紧的。 ?
为什么喜茶需要等一小时 2上海·徐汇日月光中心 ?
"贺峻霖
吃到了小贺同款涮羊肉！人很少所以一下就能坐到小贺坐的位置，real开心了！（喜茶是真的等不到…… ?"
还没回家就开始想念北京五道口附近汇聚的美食了，米字格米粉，钢管厂串串，九号火锅，转转寿司和小火锅，喜茶，肠粉，抄手，烤冷面，酸汤水饺，周黑鸭，烤鸡爪，锅盔，鲜芋仙，牛排，好利来，炸酱面，爆肚，罗森小饭团，土豆粉，沙冰，抹茶冰淇淋，一点点，臭豆腐……………太多了 ?
"真·好惨一女的
买了杯喜茶的满杯水果茶
打开的时候闻到了一股芒果味 
我连喝都没喝就去问店员有没有芒果
店员信誓旦旦说 没有！
我信了 我真的信了
我全喝完了 我喝的时候还在感叹 从小学一年级之后我再也没吃过芒果了 没想到一杯水果茶让我时隔n年重新体会到了芒果的滋味
当我全部喝完 里面的水果也吃 ?  展开全文c"
老男人喝奶茶，就像和女人打交道一样。喝coco的话，会有一种玩弄学生妹的感觉。喝一点点，就是大龄熟女，满街都是，每次你都不想选，但是选了还是津津有味。奈雪不太一样，奈雪也是学生妹，但是是那种体贴的学生妹，可能是那种甜甜的爱情，也可能是那种温柔的体贴。喜茶最特别，她是那种你2000块叫的大 ?  展开全文c
出差一回来发现家附近开了一家喜茶，而且人巨少哈哈！试了下阿华田波波茶，无糖少少冰，好喝耶。 ?
"喜茶get 马上回家咯~驴打滚+芝芝桃桃
(在一家沙县吃午饭 因为没位子了我又一个人
一对情侣坐过来了 然后不停秀恩爱 和他们面对面别提多尴尬 我做错了啥？？？) 
又买了一个熔岩芋泥和一个流沙芋泥！
没个100块我真的不会来喜茶了
地铁上一个好心的哥哥把他墙角的位置给我了 感动！！ ?  展开全文c"
@喜茶 #时光留夏##夏季物语#  2上海·港汇恒隆广场 ?
可惜的就是刚买的喜茶撒了一地 ?
"早晨慌慌张张忙了作业，下午舒心的逛街买了衣服，还遇到熟人走了内部价，排队喜茶试衣服后，又赶着去聚餐，真是不容易，回来就忙着洗脸 
以为隐形眼镜拿不出来，娇娇、蓓儿和马总都帮忙想办法取好几个小时，结果还是感觉拿不出来，只好半夜打车跨越十多公里去眼科急诊医院，阿姨的细心督导很暖心，宿舍门口突然出现的壮汉吓得我们直抖，大话涛涛的好人专车司机带语出惊人，医院保卫叔叔也极其友好的换了钱，作为医院唯一的急诊病人叫醒了haok几个医生，结果是早就已经掉，真的是以后再也不戴隐形眼镜啦
说了那么多，最重要的是，特别的一天，比心我的蓓儿@茹蓓 
#隐形眼镜##天气即天意##医院# 2天津 收起全文d"
"kk流浪記day1  廣州
下飛機的第一感受是想回LA
但今天一天居然沒有下雨已經很給面子了
第一天來姨媽沒的喝完全不用排隊的喜茶

外婆嘴裡的故事 每一個都聽了上十遍
今天的飯後散步終於聽到一個新的：
幾年前和外公在中秋節的時候看到一個保安 應該是因為不能回家過節感到很孤獨 
外婆說要不請他吃月餅吧 然後切開了一個月餅 外公說當然要給就給一整個啊 

直到今年 有個保安在小區裡叫住了外婆  
他說他第一年來工作的時候外婆請他吃了月餅 
一直記著

外婆今天埋了三條不幸過世的金魚
雖然它們一點都不可愛
外婆剛徒手幫我打死一隻蜘蛛 
她是我心目中最偉大的女人

今日最大成就：
逛了三個超市 和收穫零個蚊子包

最悲傷和最快樂的kk 都留在了廣州 收起全文d"
"喜茶咋回事儿呢不另外加糖还甜到窒息
虽说阿华田本身就甜也不带这么齁人的吧
真想知道喝正常糖的朋友们感受如何 
枯了 ?"
徒弟第一次去健身私教，教练说他每天卡路里不能超过1700，我嘴欠：奶茶多少卡？教练：300+，徒弟：太好了我一天可以喝5杯。教练：你还要吃饭。徒弟：不要紧我可以吃珍珠。教练：珍珠奶茶更高，400-500。我：那喜茶呢？教练：喜茶不算奶茶吧。我和徒弟喜出望外地感慨：怪不得喜茶人那么多。 ?
"沪上阿姨的芝士莓莓我??
比喜茶便宜还好喝? ?"
"今天临时决定去了岛内玩 
喝了白桃味的尖叫吃了喜茶的咸蛋黄芋泥包还有肉蟹大虾鸡爪子煲 是很满足且肥胖的一天
阿白出来晒太阳很开心
明天阿琦一定会认真减肥的
心诚则灵！ 2厦门 ?"
"#丸几的快乐周记# 
回家倒计时9??天！
概率论好难！喜茶好好喝！
肥宅（不学习）的日子好快落！ 2上海 ?"
"夏之至，雨声起?

喜提小白，打卡喜茶
心情满点的时候
暴雨和晴天一样热爱

嗯，今天不喝鸡汤了
只想做个俗人
贪财好色，一身正气 ?"
"考试临近心里慌的一批
于是掏出手机来玩
中午没有委屈自己，先一楼买个喜茶再四楼去九毛九取号，点完单又下去拿喜茶单人出门就是楼上楼下跑来跑去
手工面非常治愈，笔芯。
路上跟我妈打个电话她也在去看儿子的路上
“你不是刚看过他吗？”
“上次是五月底去的，都二十多天啦”
“可是我记 ?  展开全文c"
"个人意见:果呀呀比奈雪和喜茶都!好!喝!
没喝果呀呀别说自己来过长沙!也别拍vlog!（很凶警告） ???"
今天和爸爸妈妈一起 我吃了超多的海底捞 连着喝了两杯喜茶 在奈雪买了4个面包 这种感觉就好像 世界末日要来临 我要和爱的人一起做最喜欢的事吃最爱吃的东西 这样才有充足的力气和勇气去面对困难 到了明天 我就会是一个成熟的大人啦 ?
"哈哈哈买了一些新的口红
Devoted To Chili#316
Dior541
去影院看了千与千寻           
喝了喜茶的阿华田波波冰
心情8错的一天！ ?"
"国际惯例，先复盘一下。
（p1 33戴皇冠摆拍
（p2 给寿星3做蛋糕 小赵挤奶油
（p3 成品
（p4 举杯畅饮喜茶
（p5 33给我们分蛋糕 自称数学超级不错
（p6 悄悄走他们后面偷拍（希望一直和你们一起）

还有，其实下雨天和我更搭。 ?"
"又要回苏州了……… 我其实很不敢相信自己今天吃了半个猪脚………以前我碰都不会碰的……… 感谢盛兴 百分茶的荔枝系列好好喝哦 茶香比较重 之前喝喜茶的咖啡波波太踩雷了… 五十岚的波霸奶绿也好好喝啊啊啊第一次尝绿茶底的奶茶打开了新世界的大门
P3是玩具总动员哈 p6是小蒋同学做的奶油意面 表扬一下 收起全文d"
八杯喜茶可还行奶罐可爱耶?? ?
"#嘉羿巴黎时装周# ?#嘉羿心动狙击# 
我们小熊真的是太棒太让妈妈放心了
卷花瓦滴wb带#嘉羿巴黎时装周# 
揪一只小软糖姐姐请喝喜茶，可折现
不限圈 没nh过@UNINE_嘉羿 就可以
 糊了就杉杉 ? O抽奖详情 ?"
今日最开心 我的小窝可以定喜茶 ?
"今天太开心啦 是和食物做朋友而不是做敌人的一天！！
早上吃了两片黑麦吐司 一根小香蕉 一杯黑咖
中午喝了喜茶 吃了半碗酸菜鱼面
晚上吃了四个玉米生煎和一碗鱼籽鲜肉小混沌（小李亲情点单）
自从我爸回兰州到现在的12天 一直在控制饮食 没有油水 零食吃了两三次？ 中间吃了一次火鸡面 饼干都一天一片 榴莲饼买了只啃了一口 从前天开始慢慢恢复（恢复就开始吃薯片了）
今天第一次吃三顿全餐（以前晚上吃水果不吃饭）我好饱哦 但我好开心 我一直没有办法跟食物好好做朋友 每次多吃一点我就觉得自己会胖 然后吃很少 我也习惯吃很少 现在我吃多了会不消化很难受 那天跟李翱说我想通了 我觉得 正常规律吃饭才是对的 但是也不能天天都吃不健康的东西
今天吃了这么多 没有吃到撑 但是很饱 就好开心啊 我很久没吃这么饱了（感觉自己像难民）
但是我非常开心 早上也不知道是我惹李翱还是李翱惹我呢（反正争辩了很久）
但是还是点了好吃的给我捏嘻嘻（他怎么知道我想吃生煎）
真好 今天太开心啦 收起全文d"
"喝到喜茶/得偿所愿
学期狂欢基本结束/该干些正事了

海底捞甩面小哥还是有点像彭于晏的
希望占占可以在十点半之后收到小bin的微信申请 ?"
"牙牙美食日推 
   ?上午好呀！早上考了检体考试顺利结束，现在才来发博啦～?(???′?`???)?* ????

   ?收到了@黯然销魂_掌被我吃了 小仙女的喜茶包包！巧克力麻薯的夹心也太诱人了叭！???(????)???巧克力还是流动的状态，麻薯依然在拉丝！软糯糯的太满足了，面 ?  展开全文c"
比喜茶还要好喝的樂楽茶，喝一次就爱上了 2北京 · 五道口 ?
"今天的天气刚刚好
看书看着看着就睡着了
梦醒了南琪告诉我喜茶开了好久了
我想有空的时候就去喝一杯吧
今天的小田嘴特别甜
原来是背着我去吃烧烤了
不用微博的左左
微博名刚刚改成了龙猫的大哥的小妹
小弟小妹都有的我已经十分膨胀了
狗子提醒我千与千寻要上映了也想去看
今天又下雨了希望明天没有雨吧
（其实发微博只是为了展示我的新衣服，太喜欢了） 收起全文d"
"?????? x 電台巷火鍋 @电台巷火锅 
?#火锅包# 将牛肉丸、蟹柳、白豆腐等经典火锅食材盛满一包，麻辣鲜香，一口过瘾。

?????? x 點都德 @点都德大茶楼 
?#熔岩糯米鸡# 将灵感汇入经典，把粤式名点糯米鸡裹进了喜茶软欧包中，自制糯米鸡内馅里集合香菇、咸香蛋黄及肉感十足的秘制鸡肉 ?  展开全文c"
"吃了午饭看到喜茶还是躲不过 我的第二个胃不是留给甜品 是留给面包的

脆松小贝包 外面撒的海苔肉松超级超级酥脆 吃的时候一直掉好烦哦 里面是不会很甜的芋泥 又是我爱的东西的结合体 吃到最后一口才吃到了咸蛋黄 不过太多的话可能也很腻 

还好火锅包还没出炉 阿华田波波冰也没了 不然肚子要爆炸 晚上 ?  展开全文c"
直男第二次喝喜茶 ?
夏日水果妆容 | 喜茶芝士桃桃灵感妆容 | 水蜜桃妆，没想到喝奶茶还能和化妆结合？？#奶茶#  L要靠奶茶续命的微博视频 ?
"很久没有悠闲的化妆自拍
可汤先生和我合照永远没有正常姿势
家旁边的喜茶永不排队
这个月为了消磨时间打王者
花了半个月上了王者十颗?
谢谢汤哥哥带我躺
希望这些快乐能延续
也祝我们九个月快乐！！?? ?"
看起来没啥人排队，实际上前面要排七八十份，我觉得喜茶都是在刻意做慢的，营造出一种生意一直很好的错觉 2武汉·喜茶荟聚中心店 ?
累了累了（但是终于喝到喜茶辽） ?
每天都得喝一杯喜茶??♀? ?
拖欠了许久的喜茶测评我发誓这个周日之前一定发出来顺带测评耐雪 ?
今天这个天气?我的命都是喜茶给的 ?
"#日常# 今天做了一天的卷子 上午四张下午四张的
我想放假想去吃好吃的可惜还要再坚持一周多
坐等合格考考完

上海美食#近日食录# 
来一波喝的！
喜茶|多肉粉荔&多肉葡萄?

Warming. 澳白
越来越 越来越 越来越 喜欢他家了 ?"
走了一万步逛gai后依然咬牙回来做一组，然后今天故意点了低卡的喜茶，毕竟，家中只能有一个胖胖！ ?
"素匠泰茶的花心西瓜太太太太太太太太好喝了
从去年喝到今年 昨晚喝的到现在还在回味 太好喝了真的 我心中的top1饮料没有之一没有之一没有之一
里边儿都放了什么东西我的妈鸭咋这么好喝的？  什么喜茶奈雪都给我靠边边儿 
还有肯德基最近出的杨梅饮 好喝到一天恨不得点三杯 早中午各一杯 必须趁下架之前 ?  展开全文c"
等杨赛赛这顿饭等了大半年  终于吃上了 还顺带坑了她杯喜茶 不容易... ?
我同事居然跟我是一样的病情 腹泻腹痛然后发烧 那天吃的东西只有一样是同一家的 找到罪魁祸首了 还拍下了证据 喜茶出来受死害得我都不敢喝冷饮了 ?
"常熟都开鹿角巷了（虽然真的很难喝）
喜茶啥时候来捏？ ?"
"本来想去T2喝喜茶的全毁在司机这里了。
没见过开车这么肉的 ?"
"? @是柚子阿 

特地来感激一下柚子仙女来带我吃奈雪的茶
刚好抢到了最后一个的奥利奥和草莓滴！
大概因为我是个幸运宝宝吧
不过以后要是谁给我推荐奈雪的茶的饮品我就打谁
点了四杯 杯杯踩雷
软欧包还是? ? 

芝芝草莓(就这个还可以，但是奶盖好腻)
芝芝黑提(还以为像喜茶 ?  展开全文c"
"啥都不想干 只想发微博/看大家发微博
收拾东西好麻烦喔

考完试和两位添添约饭/人生第一次喝喜茶/考试周天天吃的海鲜见面的烩饭/后来收的十大的图/今天和我们旎旎共度了令人想起其他很多个夏日夜晚的夏日夜晚/又到毕业季了我竟然大三了

都是夏日夜晚啊? ?"
胖只需要一秒 想瘦下来却要一生//@回忆专用小马甲:话先别说太满哦朋友//@文科班校花酱:我同意 新陈代谢不一样了//@赤道少女:真的 太苦了//@风吹铃铛响叮叮:老了//@妖妖小精:过了30更难了//@粽粽粽粽粽粽粽:?//@M大王叫我来巡山:而且再想瘦下去就难了//@辣条娘:真实故事
本村民终于喝到喜茶了 感动 ?
"早晨慌慌张张忙了作业，下午舒心的逛街买了衣服，还遇到熟人走了内部价，排队喜茶试衣服后，又赶着去聚餐，真是不容易，回来就忙着洗脸 
以为隐形眼镜拿不出来，娇娇、蓓儿和马总都帮忙想办法取好几个小时，结果还是感觉拿不出来，只好半夜打车跨越十多公里去眼科急诊医院，阿姨的细心督导很暖心，宿舍 ?  展开全文c"
"回家了几天找我妈。。
现在在车里聊天，
我妈说我小舅妈家的舅舅的儿子37岁，已经当爷爷了。。???
我真的惊了。。
算了，我拿我的喜茶去了。。 2宁波 ?"
"美食不可辜负的美食早餐一日一食一记吃货种草机天天晒早餐广东人在杭州#芝士吃啥#
?喜茶?
既然?是店铺限定，那么我大胆推测?，杭州不会只开一家热麦店！很久都没吃甜口包包了，每次想买的时候都被各种咸口包包勾引

【草 ?  展开全文c"
喝喜茶的醉醉桃桃都能感到头晕脸发烫 我看我是没救了 ?
"??我滴妈也！喜茶又有新灵感啦
喜茶 ?徐福记的【沙琪玛包】可还行！
点???卷? 啾三个朋友 全国/免排/任意！冲鸭！

沙琪玛真的是童年的回忆了，我小时候特别爱吃，我妈妈总买，结婚的时候喜糖也有徐福记呢

#沙琪玛包#  浓郁的咖啡软欧包里面夹入了大块的徐福记沙琪玛，上 ?  展开全文c"
"不妄跑这么远打卡网红餐厅??
名副其实啦~好次好次
奈雪?喜茶差不多好喝 2上海·阿新海鲜加工坊 ?"
"前段时间：有什么不开心就 吃啊 管他的 都这么难过了 还不吃？吃！！导致随时随地 啊 好想吃这个 啊 好想吃那个 随时随地想吃的想法惊到自己 皮肤变差 夏天比冬天还胖 控制一下。。
现在：夏天来了 好热 啊 这要签字那要盖章 去吧去吧 多跑点楼层多动一下 正好减肥 啊 控制一下自己 少吃点。。奶茶喜茶 ?  展开全文c"
以前瘦 总觉得自己是吃不胖的 每一天都在胡吃海喝(真的是每一天 没有例外) 光是鳌江的西米露我一个人能喝4杯。现在不知是咋的 年纪大了新陈代谢跟不上了？我真的知道错了 我真的不吃了 我已经被喜茶一点点茶颜悦色可乐炸鸡串串小龙虾烧烤麻辣烫海底捞哥老官北京烤鸭烤肉日料酸菜鱼螺蛳粉椰子鸡肉 ?  展开全文c
"喜茶那个阿华田麻薯包好好吃哦一个不爱吃甜食的我都觉得不错
我今天又去把头发染灰了哈哈，过两天给你们看！ ?"
"好看的天（技术太次）
偶遇泼水节
搞笑横幅
玄学五子棋玄学生物以及可爱sn
喝不上喜茶那就奈雪的茶
最后 一周年快乐我好想你们 ?"
"喝了喜茶
吃了冰淇淋
吃了烧烤龙虾
太多追不完的剧
夏天的夜晚好乖好大的一只?
 ?"
"冒着迟到的风险买了最后一杯喜茶，时间紧迫会让人想的少一点

宿命很奇怪在成都的最后一站又遇喇嘛

昨晚实在忍不住在小铁门哭成一团，今天在成都又见了小公举

天府通没退，我一定会再回来的。

人都见的差不多啦，这次没见下次也会遇见。

从521去西宁到620回长春，这一个月才真真实实地感觉到生活的热烈。会再去西藏，把丢在那的心找回来。

前晚蹦了半宿，昨晚和拉萨认识的兄弟在成都又喝了半宿，回家估计要睡个昏天黑地了。

总之吧，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘

起飞啦?? 2成都·成都双流国际机场 收起全文d"
为什么！为什么温村新开的奶茶店都难喝得要死！？茶味稀薄奶味寡淡一口上来感觉全是糖精！喜茶不能加盟就罢了那你什么时候康康我们大温村啊！？我的奶茶波波双拼波波奶冻波波换芋圆波波非冰沙不另加糖少少冰！！！ ?
后悔了，我为什么要买喜茶…………原以为只有站着排队的那几个人，结果店里坐着的都是没喝上的 ?
我万象城周边奶茶店平均每周关顾两三家，也经常吐槽喜茶和奈雪，官方会适当回复给出意见。就是为了品牌们提升质量，没想到居然有水军，不认是卫生问题，还说别人家也是这样~这居然是在比烂。 被揭穿了，只能跳脚骂人。 ?
"吃到了火烧云吃了哥老官喝了喜茶
满足了
当然还要感谢毛毛从杭州跑过来嘻嘻
几个月后我还可以的
一切顺利 ?"
去喜茶买冰淇淋 人家告诉我黑糖波波还没煮好 得等15分钟 我说ok啊刚好我去吃个饭 结果15分钟之后我去取黑糖波波居然还是滚烫的 冰淇淋放进去2分钟完美化成水 ok I'm fine ?
"反正午餐吃了油汁汁的幸福腊肉 就吃包紫菜 一把黑巧 一包山楂 不碍事
反正下午茶吃了一堆荤素绝味鸭脖 就喝杯喜茶没事 想吃就在一天内吃完 热量就持续当天
那晚上就不吃了吧  跑跑步抵消一下但是太撑没跑起来 好的这个点又饿了ok fine??至少人有点开心了? ?"
"明天就回学校了今天终于喝到了喜茶
现在好想再看一次《幺幺洞捌》然鹅 票已经卖光了 真的真的喜欢 越想越喜欢
希望未来可以全国巡演吧喵总加油?
（p.s. 希望能够看到我昨天写的小纸条 听到我推荐的歌） ?"
"喜茶会员优先个毛线劳资和人家一起按顺序拿的
阿华田少糖还那么甜 没下次
茶王冰激凌还算可以 外皮脆 ?"
"近期快乐测评

1.喜茶：空杯+芝士+冰淇淋+黑糖布丁 （好吃好吃！喜茶的奶盖?????

2.奈雪的茶：奥利奥 ???
                     芋泥欧包 ?????
                     霸气杨梅 ?????
3.好时：甜&辣巧克力 ?

4.眷茶：黑糖牛乳小丸子 ? ?  展开全文c"
"刘也 #刘也全能舞担# 
柠檬树下你和我（盗图
抢答题：1.小也买的是喜茶的芝芝莓莓还是奈雪的霸气草莓 2.帮谁买的 ?"
今天我喝香芋雪冰请家长吃了喜茶冰淇淋 ?
一天打卡2家网红店还是喜茶好喝 2北京·合生汇 ?
"刚接到周先生的电话：
今天怎么没接到你的外卖订单啊？不喝喜茶？
不想喝
真的不喝？你再考虑一下咯！
不喝哦，我今天有别的安排了！
不知道的以为喜茶给你回扣，送一杯返5元?
???????????????
最近下午茶都是小猴几安排的，每天都能发现一些好吃的，并且金句频出：
1.（素颜的）你今天怎么搞得跟打印机没墨一样！
2.这个好吃，吃完裙子都不松了！
3.我想喝点东西，不那么热，又不那么冷的！（那是个什么东西，食堂的涮锅水？） 收起全文d"
“想找个什么样的男盆友呢”“能够天天请我喝喜茶的就可以啦” ?
"这个点，突然好想
吃川味火锅，牛肉火锅，韩式烤肉，日式烤肉，烧烤，蛋包饭，麻辣香锅，寿司，芝士排骨，辣炒年糕，汤包，串串，新石器的石锅拌饭，芝士披萨，桂满陇，南京大排档，虾饺，晋家门的烤羊腿... ...

喝一点点，卡旺卡，厝内，奈雪，喜茶，星冰乐，coco，茶颜悦色，拾叁茶... ...

吃泡芙，舒芙蕾，水果千层，各种芝士蛋糕，椰奶冻，慕斯，冰淇淋蛋糕，DQ，奥利奥麦旋风，大洋负一楼一浦烤肉旁的芋泥甜品... ...

wsl 收起全文d"
"妈耶 怎么跟苏州的味道差那么多  不好吃 和无锡版山鸡哥挥手说再见?
我还是去喝杯喜茶压压惊吧  再吃个阿华田脆筒安慰下自己 ?"
"一些5～6月富有意义的照片
例如一些年轻人的聚会，一些久未见面的生日，一些最后一次的演出，一些面临离别的重逢
例如去星巴克喝啤酒，去喜茶喝二锅头
例如连吃两顿火锅和两顿小龙虾
例如每周家里必去的餐厅和必点的食物
最后生活很苦也很甜，希望佛系永存心中，做个淡定的人  ?  展开全文c"
喜茶精嗷^ ^ ?
"蹲了大半个月的喜茶还没开业
跑到罗森开启肥宅快落日 ?"
"06.18
#与死结见面啦 
   
/不约而同穿了一样颜色衣服 ? /逛了整个壹方城，累了找到沙发休息 /开心喝了喜茶/来到覔书店/去了MUJI/到深职附近美食街各种小吃，吃到怀疑自己是猪 ?

#两人不约而同穿了同个颜色衣服 ? 

#很高兴见面，下次见。 ? ???"
喜茶拒收现金说没散钱换排了前面四五个人点完单才说不收现金没散钱迷了 手机又落在国贸 886 昨晚到现在无限的黑 ?
雅安美食#帆酱带你吃雅安# 椰奶西米露from羌江南路的百味集玫瑰糍粑冰粉 它们家还有清补凉 下次试试。本来觉得西米露有点甜 但咬了一口喜茶的阿华田麻薯包包 觉得西米露真清爽啊～麻薯包包真的好甜好解压。 ?
"喜茶居然又有新动作啦！！！

这次喜茶×徐福记联名，推出了带着满满童年回忆的【沙琪玛包】

好久没吃沙琪玛了，这次喜茶将欧包和沙琪玛完美结合，也是脑洞大开。浓郁柔软的咖啡软欧包中嵌入大块的又酥又脆的徐福记沙琪玛，还有椰浆卡仕达酱夹心！顶上点缀有酸酸甜甜的新鲜草莓?，口感层次超丰富哒 ?  展开全文c"
"? 
我现在坐在床上  用我的被子裹住腿  窗帘没有拉紧透着一点点光  看完了ZZDD杭州西湖vlog
平静又暖暖的感觉在心里乱蹭  想起跨年的时候跟齐天大圣去杭州的小片段
看到了第一场雪  一人捧着一杯喜茶在商场门口试探发抖  发抖是冻的也是因为太惊喜  我们要去看断桥残雪坐的公交车迟迟不来  他就不停的抱抱我暖暖我  把我的手伸进他的袖子里  不停地吹掉帽子和肩上的雪花  那是我第一次知道原来雪真的是有花纹状的  雪太大了  根本看不清断桥  冻得只会在心里惊叹杭州真的好美  杭州的小姐姐都真有气质  我们站在角落里看音乐喷泉  他全程护着我陪着我  到最后脚都僵了  心里却暖到发烫  这一份心动  我写下来了 收起全文d"
"盛夏?：
飘往蓝蓝天?
嘻大热天喝到#喜茶# 的芝士桃桃?
吃到冰镇西瓜?
?? ?"
"从前书家的巴黎故事，第一眼看到脑海中映出了旧时大上海的摩登女郎复古风来一波
出镜:从前书@从前书手帐生活家 巴黎故事
         南国的孩子几何印章
         喜茶咖啡杯子上的贴纸和一点点的卡片
抄送组织:@文具手帐万事屋 @手帐控万事屋 @手帐展览馆 @手帐研究室 
手帐生活手帐拼贴给你看看我的手帐吧手帐 收起全文d"
每周六最开心的就是练完太极从白云观坐公交?去西苑买喜茶然后回家 2北京·白云观 ?
最后再来杯喜茶，肥家，又要减肥了 2深圳·深圳宝安机场 ?
"今天的天气刚刚好
看书看着看着就睡着了
梦醒了南琪告诉我喜茶开了好久了
我想有空的时候就去喝一杯吧
今天的小田嘴特别甜
原来是背着我去吃烧烤了
不用微博的左左
微博名刚刚改成了龙猫的大哥的小妹
小弟小妹都有的我已经十分膨胀了
狗子提醒我千与千寻要上映了也想去看
今天又下雨了希望明天没有雨吧 ?  展开全文c"
"今天这一天
我吃了海底捞
喜茶
麦当劳
肯德基
就是没有学习
所以现在 我在还债 ?"
"这两天恰了啥 （一人食？
#喜茶##咸蛋黄饼干##冬阴功河粉##星巴克##舒芙蕾##兔火锅# ?"
"day3
当然是吃吃喝喝啦  （暴走两天人已废）
青岛啤酒 海鲜 喜茶～
吼吼吼
就是有点冷啊 栈桥边瑟瑟发抖… 2青岛 ?"
"超级有意义的一天!
1?早上先买好了优衣库和bt21的联名，本来还想买spao和bt21的联名，但是七宝万科家的没有，售货员阿姨还有一点点凶，我问她有没有bt21的联名，她说“我们家没有的，从来没有听说过，去其他店里买”
2?五天奶茶计划之第二天——喜茶,多肉葡萄＋脆波波，感觉还行吧，就那样
3?计划之外的献血，之前在学校里没有献过血，这次弥补了一下遗憾（献血站的小姐姐们好温柔哦）
4?这次选七宝万科作为目的地，一是因为有spao和优衣库，二是因为附近有七宝古镇。今天下雨，不太方便，不过人还是挺多的，但七宝跟田子坊差不多，跟西津渡也没什么差别，就是古建筑＋吃吃喝喝买买。
??总之今天很完美??但是我回去还是得学习? 收起全文d"
"朋友圈搬运～

昨天还特意要了喜茶的打包袋，抽空做个喜茶手机壳 ?"
喜茶不错哎～之前我家那边开了一家喜茶，结果我以为它是和贡茶皇茶那种互相抄来抄去的奶茶店，没有一点兴趣……后来才知道它是网红奶茶多肉葡萄不错，不过喝到后面有点腻我为我曾经以为喜茶是山寨奶茶道歉（土下座） ?
"po#男朋友视角# 
打卡珠海#喜茶# 
醉醉桃桃颜值+口感在线#宝宝的少女心# 2珠海·竹苑 ?"
实名表扬青岛喜茶店，因为要集合怕拿不到奶茶，所以请求了店员能不能提前一点点做我的饮料，结果店员很耐心帮我看了，最后也提前拿到啦，开心，终于喝到喜茶了哈哈哈哈 ?
"和@JH家家慧  在广州的日常
我现在心念念 好想吃串串 烧烤 小龙虾 烤鸡   星巴克抹茶可可碎星冰乐 牛蛙 探鱼 鸭脖 奶油蛋糕 喜茶 肯德基 黄记焖锅 麻辣烫 草莓布丁……
深夜的我好饿 不能吃 ???"
好多好多的最后一次吧 随意拍拍 在南财熬的最后一个夜 最后也没能在南财等到喜茶 最后借到了气针今日份解决焦躁 开心～ 2南京·南京财经大学仙林校区 ?
终于喝到了喜茶，味道确实是喝过奶茶最好喝的 2上海·喜茶(日月光店) ?
"涛涛正能量学习群
今天非常棒！

早上应用统计学的计算题我也是醉了第一题让我们写出相关系数判定系数巴拉巴拉的但是我写不出来所以后面的23456小题都写不出来

下午睡了一觉然后洗头洗澡化妆就去见姐妹啦！4个多月没见！一见面就吃吃喝喝真好
喜茶&杭儿风（外婆家的翻版）
多肉粉荔好喝的但是没芝芝桃桃好喝
杭儿风也挺nice就是上菜有点慢

因为明天不考试所以今天太浪啦
可是后天就要考试了所以明天又要复习啦～

晚安 收起全文d"
走之前终于约上了三个人的鱼豆吉，找回了我的食欲。喜茶的多肉葡萄和蔡林记的鲜鱼糊汤粉都很ok 2武汉·武汉站 ?
喜茶女孩永不言弃 ?
"喜茶初体验（第一次看见喜茶不用排队的
味道感觉一般吧冰淇淋还阔以
阿拉丁电影可以的，歌不错 ?"
中午吃到心心念的寿司了，还有比巴卜泡泡糖，感觉喜茶也没有传说中的好喝啊～～ ?
"在南京上海天天喝喜茶，在无锡我想都不敢想，真的是太惨了太惨了。

万年热衷喜茶舔盖的我这次拗不过姐妹力荐，尝试了【满杯金菠萝】，因为是小程序点单，到手已经没有五花肉了（心痛），胆战心惊地喝一口，冰化开以后味道很像没有气的北冰洋汽水的感觉，淡淡的菠萝饮料的那种。

当然，下次再去喝我还 ?  展开全文c"
想来想去，还是分享一下吧，因为好吃所以舍不得分享。昨天在排队等喜茶间隙看到万象城对面有一家南大门韩糕，就去试了一下。居然是好吃的！！特别是，一定要趁热，红豆糕?都不会甜腻，就是那种超级刚刚好的，凉了比较影响口感，热热的真的超好吃。 ?
"?????? x 電台巷火鍋 @电台巷火锅 
?#火锅包# 将牛肉丸、蟹柳、白豆腐等经典火锅食材盛满一包，麻辣鲜香，一口过瘾。

?????? x 點都德 @点都德大茶楼 
?#熔岩糯米鸡# 将灵感汇入经典，把粤式名点糯米鸡裹进了喜茶软欧包中，自制糯米鸡内馅里集合香菇、咸香蛋黄及肉感十足的秘制鸡肉，顶部覆以焦香芝士。

#灵感寻味计划#@阿喜与茶茶 

@厦门吃喝玩乐头条 @探店厦门 @厦门味蕾 @吃喝玩乐在厦门 O网页链接 收起全文d"
"去华采吸了好多甲醛，这几天要多喝绿茶

想吃的苏小主也没吃到～但买了喜茶的榴莲包，觉得没那么好吃呢，我还是适合吃面条馄饨。

看了《绝杀慕尼黑》，好好看，看得我捶胸顿足的哎呀呀一顿大惊小怪。 ?"
考完所有试出来吃了海底捞喝了喜茶买了原麦山丘玩了密室逃脱圆满了明天开始当个快乐死肥宅。 ?
"已经吃不动了的时候看见了喜茶热麦
毫不犹豫的进门买了芋泥流沙肉松包
并且，坐在店里就吃完了
吃完以后我不仅吃不动了还走不动了
又幸福又撑的难受  2广州 ?"
"不考试真的太快乐了！
董鲜生真滴超好吃
饭后很想很想喝喜茶 就两人从乐堤港赶去了城西
多肉葡萄喝多少次都还是好好喝哦！小刘的黑糖波波也8错！（我觉得是我喝过最好喝的黑糖）
逛书店真的太快乐了 单向空间是和西西弗一样还想再去n次的书店了（在书店工作一定很幸福）

-记和小刘时隔超久的快乐出门 收起全文d"
吃了水林间，唱了歌，最后还去排了喜茶！今天是美好的一天 ?
"游记
今天到南昌第一天真的腿都走软? 但是我跟vi姐喝了长沙没有的喜茶（排了可能有一个多小时队吧）然后还坐了传说中世界第三大的摩天轮? 现在感觉非常非常非常累！ ?"
"由于昨晚的宵夜太放纵
今天就点了低卡糖自欺欺人
毫无甜味儿低卡糖的喜茶没有灵魂
建议大家不要尝试 ?"
"烤肉配喜茶(虽然并不觉得好喝)~
烤肉店的洋葱感觉不要钱的多~
提前一天回南昌错开周五高峰期的感觉真不错
今天这顿加昨天的冰激凌，
这周的肥基本白减 ?"
"奶奶喝杯喜茶呗
我妈自我上小学都没空去我学校，现在难得出来逛逛，还来我上班的地方看我，好好玩呐，我绝对不告诉我爸，我们带你出来浪了 ??? 2深圳·航天科技广场 ?"
"自从武汉开了乐乐茶之后
喜茶再也不用排队了 ?"
对于一个吃货来说，出家门吃到喝到玩到真的好幸福，不用再跑到市区去了，再来个乐乐茶和喜茶就完美了 2上海·青浦万达茂 ?
发布了头条文章：《喜茶官网加盟在市场上面获得更广阔的发展空间，与其他品牌比有哪些优》  O喜茶官网加盟在市场上面获得更广阔的发展空间，与其他品牌比有哪些优 ?
"#喜茶上海新店#用光的语言重述茶韵的本色，店内渐变玻璃的运用，让无意照进的光，与玻璃窗格相，光的踪影，恰似茶的韵味。?「上海金虹桥国际中心店」，现已开业，6.21-6.23，全场饮品、冰淇淋买一赠一（每单仅限一份）。#上海新店# 
?地址：金虹桥国际中心商场L1楼L112号商铺 ?"
给我锐哥的而立之年的礼物 陪他去看他最爱的陈绮贞老师至于我 广州我又来鸟 流沙包喜茶我又来鸟 ???
"不喝咖啡少了很多乐趣
但 的确省了很多钱
今年到目前只喝了三杯奶茶
额外多了三杯喜茶 一个控糖的人 记得自己喝的每一杯甜滋滋
早晨的汉堡王早餐特意选了牛肉卷不加酱料
虽然基础代谢很低 必须要正常吃饭
但是热量高的 依然要控制住
自从参加了训练营 各项指标心里有数了之后
吃早饭就非常积极 离目标还有一些些距离 希望过敏赶紧好！好积极训练！在结束前瘦到预期目标！ 收起全文d"
"三里屯逛街买了衣服短裤
c姐像是小学生出街
我喝了两杯喜茶给嘻嘻带了一杯
陪她回宿舍非得让我爬八楼
今天没记晚归
十一点半就回宿舍了
我睡了 ?"
在酒店还可以喝喜茶看剧真的太舒胡了吧（我很机智地带了电脑和hdmi线过来，然后突然意识到我干嘛不直接带个u盘就好？ ?
"今天简直太欧了 我是三月份的白羊 刚好抽到的就是三月公主和小羊 希望我618买的快点发货
还买到了不用排队的喜茶
嘻嘻今天去上海明天出去玩啦 ?"
"又来微博踩踩啦 ? ? ? ? 
今天又是小怡和小哲快乐的一天? 
 终于吃到心心念的冷沾沾 还是那么的棒
喝了等了超久也找了超级久的喜茶 但是味道还好吧 可能期待值太高了 不是想象中那么的好喝  有点点失望  还有网红奶茶一点点  真的很一般 在这里 还是想推荐德阳冰之王哈哈哈 好喝又实惠?  
晚安啦大家 收起全文d"
"八门期末终于考完啦，虽然下雨但还是洗了床单被套，拖了地整理了没吃完的零食，去玩了密室逃脱吃了湊湊喝了喜茶，明天开始躺在床上补综艺补电影N天，真是美好的生活，Yeah??
小汤的流水账 ?"
"整理了一下在南京可以喝到的奶茶大家来南京玩可以直接搜自己喜欢的品牌就近喝啦，数字代表正品门店数嘻嘻

喜茶6 
奈雪の茶10 
乐乐茶1 
KOI 5 
鹿角巷3 
汴京茶寮3 
一点点100+ 
coco300+ 
厝内小眷村40+ 
一芳40+
50岚30+ 
素匠泰茶80+ 
米芝莲20 
京茶山（熊姬）30 
拾叁茶15
益禾堂20 
7分甜17
春阳茶事6 
沪上阿姨11 
菓然式2
初茶里2
兰芳园3 
老虎堂3 
茶桔便5
快乐柠檬2 
贡茶3 
卡旺卡5 
大通冰室3 
古茗1
月叶红茶1 

欢迎补充

院长安利日记 收起全文d"
"上周喝了杯好难喝的喜茶，醉醉荔枝

其他的，都好喝哈哈哈哈 ?"
走了这么多城市，终于陪妃妃打卡喜茶啦 2南京·南京绿地洲际酒店(InterContinental Nanjing) ?
刚刚出门前跟大猪蹄子说我要去找麻薯玩了   他突然凶巴巴的揪住我  我以为他又要教训我或者让我不要走丢了啥啥啥     结果他义正言辞的给我说“我跟你说，你今天回来自觉的给我带一杯喜茶的多肉葡萄，然后在楼下那家我最爱的卤菜店给我买两个鸭掌两个鸭翅两个鸡jio，不然我是不会给你开门的”我“emmmm”  买??   都给你买??  世上怎么会有这么可爱的男人 收起全文d
"考完愿望01：
考完喝喜茶！
馋了一天555 ?"
喜茶里的偶遇 ?
请假参加了男票大学毕业典礼总算把他培养出来要开始赚钱了（？ 常大的教师餐真的良心，一顿热量抵一天了叭包含米饭 麻油鸡 回锅肉土豆 炸虾 蔬菜 蛋挞 碳酸饮料的顶级热量定餐喜茶五块钱的甜筒口感竟然像哈根达斯雪糕？还清爽好吃多了！！还约了海底捞美甲！ ?
"From 喜荟萃 香芋相恋
经典款压轴来报道 根据口感也对比了其他两款的纯芋泥包 :)

馅料黏稠 | 喜茶<喜荟萃>18fun
甜度比较 | 喜荟萃<喜茶<18fun
馅料占比 | 喜荟萃～18fun<喜茶

不知是先有喜茶还是喜荟萃 但后者赶脚很本土化 价格和产品品种也更平常化一些

吃过很多芋泥产品 不得不说 目前最喜欢的还是cycle&cycle 

#tag??brot#深圳美食#碳水记忆# 收起全文d"
不愿离开广州……空中按摩房、概念麦当劳、四层优衣库、还有不排队的喜茶…… 2广州·广州南站高铁 ?
想喝喜茶想喝的痛不欲生 想想回青岛又要早上万象没开门的时候就得去等着喜茶女孩绝不认输 ?
喜茶，夏会醉打卡。软软的芋圆，酸酸甜甜的梅子，冰冰凉凉的非常适合夏天了。一点没有酒精的味道。但是它是有酒精的啊可惜酒量不好，不然我能自己抱着都喝了吧。 ?
最近爱上午后遛弯的Doremi着实把懒惰的老母亲锻炼成了健走冠军，最近老母亲反省自己：总是说过很多决绝的话，却做过很多心软的事。要改要改！看到她若隐若现的双眼皮开始有我的影子，好欣慰? ???今天去拿她的满月照又顺便打卡了喜茶 biu~ ?
"拯救厨房小白2.0 鸡蛋柿子鸡丸汤
1??锅内烧薄油?洋葱炒至焦褐色
2??加柿子盐炒至柿子稍软
3??加水?糖 蚝油 酱油
4??开锅后加鸡肉丸
5??鸡肉丸煮3min左右加入鸡蛋液
6??撒葱花 麻油出锅
Ps.狗子吃的他麻麻包的包子(冻的只需要蒸一下就??)我吃的喜茶黑糖吐司(人肉背回来冷冻的)空气炸 ?  展开全文c"
也算喝过喜茶的酒了，真的有酒，我喝脸红了 ?
好感动，终于吃上正版的喜茶还有鲍师傅 2南京·南京凯铂精品酒店 ?
今日报道 喜茶妹妹 ?
喜茶，奈雪，哪个更好喝？ ?
"牛蛙喜茶一点点
火锅烧烤小龙虾 2济南·山东政法学院 ?"
"再发一次！
最后一次聚餐和室友恰烤肉啦
奈雪终于不负我望在我临走之前开业了！！(虽然最终还是没等到恒隆的喜茶开业555)?真的是我的挚爱了，草莓欧包草莓牛奶真的停不下来?
明治草莓牛奶也太好喝了??
最后分享一下今日的欧气(*?︶?*) ?"
大家好我是可盐可甜的夏日晚风宝藏女孩，爱好是在社交软体跟进论文降重的进度以及张贴退堂鼓表演资格证。今天和男朋友排了一个半小时的队买了喜茶他心疼我给我买了一兜子口红（这是一个vlog预告嘻嘻）。 ?
"日常有人看吗  
（转了一个多小时然后去喜茶结果人太多 看了几秒就走了xswl ?"
昨日到达广州，姐姐带去吃的越南菜，喝了喜茶（懒得拍啦，还去了北京路步行街，去了新华书店，优衣库看衣服，一切都在变好啊，也希望我今后的面试可以一切顺利（?ò ? ó?）！！！！ 2广州 · 坑口 ?
"别问倒霉蛋哪来的勇气去抽盲盒
问就是冲动消费?_?
不排队喝喜茶的感觉好久没有过了
再次感叹这特典也太绝美辽
@WINDROSE_风玫瑰灿勋工作室 
真的很用心 辛苦了
(小孩子的一天?) 2上海·来福士广场 ?"
"不可辜负的美食#杭州美食# 
挖出一个囤货～
｛喜茶热麦｝    芋泥?流沙包
撕开的那一瞬非常诱惑啦～
纯纯的咸蛋黄?流沙馅混合着香甜的?芋泥～
一吸溜，芋泥流沙酱糊满嘴的幸福感?～
甜甜咸咸好吃不腻！
#雯雯吃什么##杭州美食##杭州探店##喜茶热麦##面包控##面包控的心水推荐# 收起全文d"
不用排队的喜茶是最幸福的夏日清爽 2北京 ?
"#东君呀东君# 
哆啦A梦爱的秘密道具乐园
?开心的一天～终于去坐了哆啦A梦的摩天轮?！
?哥哥有点恐高，最高点的时候哈哈哈笑死我们了！“诶呀！它怎么停住了？”
?今天的喜茶是失败的！芝芝桃桃?我上回喝过，很好喝！这次服务员下错了单，非冰沙，一点也不冰，不好喝，不过还是喝掉了…（因为现在垃圾分类扔垃圾太复杂了）
?晚上又又又吃的小龙虾?，最后吃差不多放了三把面，爆炸好吃！我吃了三碗！！！ 收起全文d"
刚刚吃完一块涂满了花生酱的厚吐司 现在打算喝杯喜茶解解腻 ?
第一次喝奈雪，我觉得不可，没喜茶好喝，果然喜茶才是最好喝的 ?
"#铁打的雪糕#

吃雪糕冠军?Cyy

我永远喜欢麦当劳的雪糕呜呜呜

还有双黄蛋！和喜茶的雪糕！以及炒酸奶

管栎雪雪啥时候出来吃雪糕呜呜呜 ?"
"自从上次给N同学介绍航拍摄影师
赚取了一杯喜茶的信息费之后
这次又靠着给L同学科普素拓、优干、优秀毕业生
赚取了一杯奶茶的信息费......
（可能我就是个中介吧... ?"
在天環商場裡面，問咗兩次路，先搵到小炳勝，求我的路痴指數！小學閨蜜嘅女女愛扭計，很可愛，哦，原來我氹女仔還可以喔！喜茶的茶味甜筒唔錯，又唔洗排隊，幾好！今日嬲到爆的，落班前又唔催我發郵件，我以為要等齊文件先發，落班後才問我發咗未，搞到我又要從天環折回公司，搞到閨蜜等我咁耐！就係心機boy，總要搵機會挑剔我工作出錯，好吧，我不在群裡發脾氣，也不發朋友圈指桑罵槐，毫無怨言折回公司，最後老闆也明白係大家溝通上的誤會，你夠陰，可以手段不高明，至少不夠我的eq高 收起全文d
"美食博主回归
? 福大生活一区 ? 巢南之 
图一左边草莓香蕉的冰沙，撒了山楂碎和巧克力糖豆，颜值超高
图二右边芒果冰沙，清爽极了无敌适合夏天
图三据说像茶颜悦色，但我觉得还没仓万金街的唐沫茶兮好喝，唐沫茶兮的碧雪凝霜一定要喝！！！五分钟内我一口气吨吨吨一整杯
水果茶是低配喜茶 ?一杯才9-20
? 福大生活一区 ? 小巷烧肉料理
试了烤肉沾生鸡蛋，生鸡蛋拌饭，滑溜溜的没有腥味  
人均? 50-70 ? hin实惠 收起全文d"
"等绿茶喜茶的一晚? 
等茶两小时 吃饭十分钟 2广州 ?"
"喜茶居然又有新动作啦！！！

这次喜茶×徐福记联名，推出了带着满满童年回忆的【沙琪玛包】

好久没吃沙琪玛了，这次喜茶将欧包和沙琪玛完美结合，也是脑洞大开。浓郁柔软的咖啡软欧包中嵌入大块的又酥又脆的徐福记沙琪玛，还有椰浆卡仕达酱夹心！顶上点缀有酸酸甜甜的新鲜草莓?，口感层次超丰富哒！

6.20-6.26，喜茶热麦限时发售！

才13块钱一个！性价比超高啦～

评+赞，揪3??位三张小程序电子赠饮券，所有门店通用！

#沙琪玛包##喜茶x徐福记#@喜茶 收起全文d"
连续喝了快十天的喜茶#LOVE ME LOVE ME-WINNER# 2北京 ?
"打卡喜茶阿华田波波茶和最近非常热门的东发道茶冰厅~
东发道竟然还有拉着行李箱来排队吃的~
下雨天还排个2个小时，波波冰除了热量太大，还是很不错的~#vlog# 022 2上海·上海东发道茶冰厅 L嘎嘎叽叽叽的微博视频 ?"
"我没有重（?）！
龙虾剥完再吃也是一种享受！
竹筒粽就是中看不中吃！
肯德基的蜜桃乌龙（可能？）和喜茶的多肉莓莓真的好喝！
感谢阿黄的vlog给我脱单（假装）素材

综上
希望可以被安排的明明白白去旅游的我在家呆疯了 ?"
"???
给喜茶lab一百分
真的是每款甜点都想吃
开开心心老老实实和哥哥一起发胖 ?"
"来惹5次，终于喝到要排队2小时的#乐乐茶#
就跟喜茶差不多啊……Sooooooo一般 2杭州·杭州嘉里中心 ?"
想喝coco的鲜芋牛奶西米露 双响炮，想喝KOI的奶茶，想喝喜茶的多肉葡萄，可是，我只能手握保温杯对个人说一句，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞 ?
"在南京上海天天喝喜茶，在无锡我想都不敢想，真的是太惨了太惨了。

万年热衷喜茶舔盖的我这次拗不过姐妹力荐，尝试了【满杯金菠萝】，因为是小程序点单，到手已经没有五花肉了（心痛），胆战心惊地喝一口，冰化开以后味道很像没有气的北冰洋汽水的感觉，淡淡的菠萝饮料的那种。

当然，下次再去喝我还是老老实实快到点守在旁边吧? 2南京·南京新街口 收起全文d"
"宋·李清照
《鹧鸪天·
寒日萧萧上琐窗》

寒日萧萧上琐窗，
梧桐应恨夜来霜。
酒阑更喜团茶苦，
梦断偏宜瑞脑香。
秋已尽，日犹长，
仲宣怀远更凄凉。
不如随分尊前醉，
莫负东篱菊蕊黄。

赏析：此词起笔写深秋凄凉的景色，移情于物，含悲秋伤时之意；酒后喜茶，梦醒闻香，委婉含蓄，道出孤寂无聊的心境；而后引王粲怀远典故，借古寄怀，发思乡之幽情；结尾写借酒消愁，自我劝慰，凄婉情深。全词塑造了一个由多重性格所组成的抒情形象，抒发了作者故国沦丧、流离失所的悲苦之情。 2临汾 收起全文d"
"二刷长安城
最顺利的一次喜茶～
下雨没有看成长恨歌很遗憾～
炒羊肉泡馍好吃就是太易饱～
智能窗帘家庭影院感受满分～ 2西安·大唐不夜城 ?"
"钟辰乐本来要去喝喜茶，结果正好经过乐乐茶，就把我的小姐妹们拉进去了，粉桃酪酪好喝，开心
看到这个头套，立马就想起乐乐了，也是很喜感 ?"
"我是真的管不住嘴啊
每天想喜茶想到睡不着觉
我觉得唯一可以打败我一只脚控制刹车油门胜过两只脚的理由只有可以那样可以解放左脚 
最近每次管住自己的脾气都觉得可骄傲了 ?"
"喜茶与加班共存
敢信吗 我居然两天喝了三杯喜茶
还有 外媒的小姐姐为什么都那么好看 2北京·北京电视台(建国路) ?"
"??以一碗螺蛳粉开启6.19-9.20的暑期。
??以一杯加了低卡糖的喜茶踏上回家的路，一块钱买不了吃亏，一块钱买不了上当。
??看了一下老金的微博，呜呜呜，我什么时候才能五分钟跑5公里呢 ?"
运气不错嘛感觉赚了大几十杯喜茶 ?
"休息日也是满满当当的一天
顺带喝了个网红喜茶 
味道还不错啊 ?"
"自从我妹这周一来我家，一天到晚到处吃吃喝喝嗨皮的不行，让我找到借口不运动戒糖减肥的。好不容易从118减到110，今天一称又回到113了还让我破戒喝了三口喜茶的黑糖波波（当然，是我比较土，第一次喝喜茶到今天已经两年了，没忍住）
还好下周一她就走了，看来不运动还是不行啊！！！还是要重新打卡了！！！！这个目标减到105斤！没减到105斤再碰奶茶我是狗 收起全文d"
"最近这饮料买的???
买乐乐茶真的比喜茶快不少
已经终于喝到三得利的酒了真的吼吼喝
短短两天不知道买了多少次便利店 2日本·东京 ?"
"今天去了杭州吃吃吃，啥时候嘉兴也会有喜茶呢哈哈哈
超级好吃的炸鸡，外壳超级酥脆，里面的肉超级嫩，好幸福的感觉！
玉子烧很嫩，但是里面的鳗鱼我不是很喜欢，因为也太嫩了！更喜欢烤鳗鱼！
猪颈肉很嫩，不会有柴的感觉，撒的粉有点辣辣的。
乌冬面也好恰，嘻嘻嘻。
喜茶的醉醉粉荔对我这个不会喝酒的人很上头。喝完脸通红?
多肉葡萄很好喝嘻嘻嘻嘻嘻嘻，赞赞赞
@嘉兴吃客 @吃遍嘉兴 @吃在嘉兴 #杭州吃喝玩乐# 收起全文d"
等测试服开服等得捉急，下楼买喜茶！ ?
今天的喜茶女孩?? ?
"昨天喝了喜茶? ，吃了草莓奶油面包? ，玩了小游戏获得奖品? ，吃了榴莲披萨? ，喝了星巴克? ，吃了这么多东西发现自己只顾着吃压根儿就不记得拍照
昨天是变胖的我
要保持可爱吖 ?"
厦门打卡喜茶，味道还不错，价格有点贵 ?
"旅行实录
第一天 天耶好好看好漂亮
第二天 回家了吗好累了
第三天 怎么还有这么久我要回广州
第四天 为什么每天的饭菜都一个样呢
第五天 回家了回家了我要吃炸鸡披萨番茄炒蛋手撕鸡鱼鸭虾coco尚饮港喜茶一点点串串小龙虾烧烤麻辣烫日本料理酸菜鱼螺蛳粉椰子鸡肉凉皮蟹脚面小笼包红烧肉肠粉叉烧
 ?  展开全文c"
"夏至，无茶不欢～
HITEA 喜茶控～本周打卡 2北京 ?"
满杯红柚是我的最爱，喜茶就它好喝 ?
喜茶好喝 ?
"? @是柚子阿 

特地来感激一下柚子仙女来带我吃奈雪的茶
刚好抢到了最后一个的奥利奥和草莓滴！
大概因为我是个幸运宝宝吧
不过以后要是谁给我推荐奈雪的茶的饮品我就打谁
点了四杯 杯杯踩雷
软欧包还是? ? 

芝芝草莓(就这个还可以，但是奶盖好腻)
芝芝黑提(还以为像喜茶多肉葡萄，结果好难喝)
霸气橙子(很一般)
还有个芝士茶忘记名字了(因为奶盖很一般整体很一般但是一杯要20啊！) 收起全文d"
排队40分钟  打卡喜茶#夏季物语# 谢谢@极光Andy 请客 2武汉·杜莎夫人蜡像馆 ?
"jm首先我要知道你哪位
不太爱喝带奶的 但是喜欢芝士冰激凌和水果冰 所以只喜欢那些芝芝xx xx酪酪什么的 喜茶和乐乐茶并列第一 一点点 coco 那些主打奶茶的已经不太自觉主动地去喝了 ?"
"今日份的super开心！
和我的肖妈咪毕业后的第一次见面！真的超级开心！虽然一整年没有怎么聊天但见面后还是和以前在一起一样不停地哔叨叨
趁着肖妈咪在，第一次打卡了喜茶的奶茶，多肉葡萄和醉醉粉荔，多肉葡萄尽管少糖还是很甜，肖妈咪说要少少少少糖，我觉得无糖就好，因为我肖妈咪已经很甜了 
两人一致喜欢的工装裤，我觉得很可！很A!很大哥！很喜欢！无奈没有合适的码数……忍痛放下
对了！今晚回来，很A的老鹿我在寝室踩死了一只跑的飞快的巨无霸蟑螂，成就感满满，容我叉会腰
还有哦，不在意别人的看法超爽，自己开心就好，毕竟我可是酷girl哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
晚安喏 收起全文d"
呜呜呜想吃海底捞的鹅肠配油碟番茄锅肥羊加芝麻酱，胖哥俩肉蟹煲，金韩宫铁板鸡，宫保鸡丁水煮鱼片，奈雪的草莓欧包，喜茶的芒芒冰激凌芝芝桃桃，熊本屋的鳗鱼饭，吉野家的双宝饭，coco的鲜芋雪冰，大盘鸡临沂炒鸡，酱香味烤鱼，快乐柠檬的芋圆冰奶茶，满记甜品的杨枝甘露，麻辣小龙虾，嫩牛五方，钟薛高的冰棍，伐木累炸串，凝香煎饼果子，世纪家园门口的麻辣串，德州的麻辣拌，宁津倒闭的瓦香鸡米饭，康师傅金汤肥牛泡面 收起全文d
香港人最爱的喜茶，到底有什么好喝的呢？#奶茶# #自制# L要靠奶茶续命的微博视频 ?
喜茶-芝芝桃桃，老佛爷铜炉蛙锅。 ?
"1??阿卡好好吃 
2??喜茶好好喝 
3??爱上辽自己
 吼吼吼快乐每一天 ?"
去深圳的海上世界那边的西班牙餐厅吃了一顿饭饭，原因是之前老人家去吃了一次说老板就是厨师而且是地道的西班牙人做的很好吃....等了半天把我饿的....买了杯喜茶去....心里一直埋怨吃啥西班牙餐厅....埋怨他推荐的不好....结果买完喜茶回来上菜了……还没来得及照相先狼吞虎咽了一盘.....真的很好吃……心中的怨气一下子没啦……心里无数的歉意，想想我的兔纸先森真是不容易啊……冒雨带着我做了地铁来吃饭饭....好感动啊…… 2深圳·蛇口大厦 收起全文d
想吃 喜茶的多肉葡萄 好利来的蛋黄酥 烤乐的栗子千层 鲍师傅的肉松小贝 潘府妈妈的铁板面 青山研究所的咸芝士蛋糕 oven lab的芋泥蛋黄欧包 乐乐茶的草莓厚酸酪 肉本家的肥牛拌饭 哥老官的牛蛙 爸爸糖的原味吐司 shake shack的牛肉汉堡 老贯桥的笋尖烧卖 卤人甲的小酥肉 啊反正我就是好想吃好想吃 ?
"我这一天也太爽了
二三环坐公交车真的舒服
西单买完喜茶 
转五道口枣糕和牛肉丸子汤
回学校啦 哈哈哈哈哈  
一人行 真的巴适的很
下一次争取一天逛完北海和地坛公园
 ?"
"今天的天空是粉色的 
跟对象撒娇 结果她购了奶茶饭团和五种口味的鲍师傅来看我（？原因是选择恐惧症？（我爱死选择恐惧症患者了
小弄堂的咸蛋黄饭团好好好好吃喔
然后体验了一下M记买一送一的快落?
吃饭的时候又跟她生气 原因是这女人昨天吃独食？和发小喝快乐喜茶什么的 凭什么呀
我昨 ?  展开全文c"
我还是一个可以保佑朋友们的小神仙，但是仅限于拉百叶窗一次拉对方向、拿钥匙第一把就可以打开门、点喜茶永远业务不繁忙、打游戏最厉害的人在我们这边这类愿望。 ?
"今年在机场霍的第二杯喜茶
宁波的喜茶永远有超多人排队，一次都没喝过。全是北京杭州深圳出差的时候霍的
吃到了心心念念的驴打滚儿，虽然是以前比较嫌弃的护国寺家的。
但是糯唧唧我就爱啊。买了两个试吃后，果断入了一大盒。点餐阿姨一直试图阻止我“天热！红豆容易酸！不能放啊！”
我“没事，我可以的” 收起全文d"
"发一条无聊的博/
打小喜欢收藏衣服装饰这种标签
因为喜欢这些纸质东西
还有我发现我的椅子自从买回来之后不仅可以满足臀部舒适 还可以当成拍照背景板
喜茶小提带完美兼容标签 ?"
"中午老师请的外卖
超级想吃的泡面
以及等待了我8个小时手术的变成了波波奶的喜茶阿华田波波冰
是有点小难过并且超级累的一天啊
不过我终于从这个夺命科室出科了 ?"
"又来吃小盘菜火锅了???Vol.2 #火锅# 

吃火锅之前还去点了喜茶 
两杯满杯金菠萝?一杯满杯红柚?
喜茶配火锅的感觉也不错～上次是乐乐茶配火锅～ ?"
我看我这个期末是要把北京所有有名的奶茶喝个遍了 KOI 小眷村 隆延茶铺 喜茶 乐乐茶 ?
@快乐柠檬 我来吐槽，什么大白兔奶茶，又没@喜茶 奶糖波波好喝虽然奶糖波波下架了……可是大白兔做作的现场，非常不容小视 ?
"#灵感寻味计划# 在HEYTEA，捕捉到来自千禧年的淳朴滋味。?喜茶×@徐福记中国 ，联合推出「沙琪玛包」，浓郁咖啡软欧包，夹入徐福记沙琪玛及椰浆卡仕达酱，酥脆可口。用灵感将童年经典味道重新呈现，传统滋味历久弥新。?#喜茶热麦# 
?6.20-6.26，全国热麦限时赏味。 ?"
"#老校长邓布利多的日常#
2019.06.20
以后再也不想喝喜茶了 ?
仔细对比了一下 和乐乐茶差太远
以前还觉得乐乐茶水果茶只是稍微好喝
（芝芝芒芒和芒果酪酪？）
和我妈比对草莓蓝莓的芝芝发现真差太远
喜茶的有一种淡香精味儿
水果少 水果的味道要淡好多
而且拿到没多久水果渣就都浮上去了 

感觉面试应该算是还不错吧 
但是老师竟然问我要不要带广东话 
完全告辞 而且新的时间估计也不太行 收起全文d"
"乱卷了头发刚出门就帮我吹乱了
今天在鼓浪屿假装自己是购物女王?
喜茶新出的几种饮品都喝了我爱了 2厦门 ?"
就不明白了，以前想瘦怎么都瘦不下来，现在想胖怎么也吃不回去，自己的身体完全不听使唤像一个气球忽胖忽瘦的每天都少不了喜茶奈雪，然后雪糕蛋糕西瓜烧烤宵夜………饿了就吃，但还是会偶尔keep一哈~或许真的是夏天的我新陈代谢异于常人的快，瘦的也快吧然后冬天又要胖回来了哈哈哈 ?
"不可辜负的美食#千千的美食分享# 
把自己吃得饱饱的然后愉快进入复习周
必须点名表扬秋日岚@秋日岚CHOSENLAND 草莓牛乳冰已经超越喜茶和奈雪在我心中的地位 奶盖巨多贼好喝 NO·1
奈雪最爱的一款欧包—菠菜肉骨头 吃了好多好多次了
DQ的拌拌碗 多加 ?  展开全文c"
原谅我不懂喜茶为什么永远那么多人 ?
"朋友A：来不来喝喜茶？
我：我还在加班嘞
朋友B:不影响嘛，我还没下课
我：贵阳堵不堵车哦？
同事C：这个点了，不会堵的！
我：那……我们一起下去嘛
走～

满杯?有着儿时的味道
华容道般的晚餐简直满足到爆炸
如此幸福的一天
回家开错路我也就不生自己的气了 ?"
"被我捉住了叭！！

今天的小愿望：要是喜茶也有外卖就好惹

希望小iG加油调整状态鸭
这样我的下一个生日愿望就是关于你们的惹

??（这组表情是今天的快乐源泉 ?"
@喜茶 No.8进驻@西安益田假日世界购物中心 ，该门店装修风格为卷轴文化主题，计划于9月开出。目前待开业门店有钟楼LAB店、金地广场茶空间店及老城根G park店。 ?
"整理最近吃的一些好吃的！
LAPHO的越南米粉真的好好吃！但是别的可以都别点了，要不就踩雷要不就一般，8是很符合我的口味，原味的牛肉米粉汤超鲜好喝！
喜茶的四季春也好好喝！待在上海好幸福我好爱喜茶！晚饭吃得太多就一直没喝，我点的半糖的好像，奶盖和茶都自然融到一起了茶味浓郁喜欢！
日料真的 ?  展开全文c"
#就这一刻# 为喜茶的芝芝莓莓打call今天也很开心吖 ?
"一次性拥有五杯喜茶
我都羡慕我自己 ?"
【周末生活】评为坡坡最好喝的奶茶，完胜喜茶、贡茶，轮到爸爸请妹妹了 2新加坡 ?
"美食 最近的#奶茶# 奶系列
Coco的鲜芋牛奶VS 喜茶的宇泥啵啵
怕喝奶茶睡不着的时候我最爱牛奶芋头
Coco的更像饮品，喜茶的料太足像一份甜品，喝完巨撑！btw，Coco的一定要选不另外加糖，不然真的甜，喜茶的少少糖味道刚刚好！喝的话，I prefer Coco！ ?"
"今天去了杭州吃吃吃，啥时候嘉兴也会有喜茶呢哈哈哈
超级好吃的炸鸡，外壳超级酥脆，里面的肉超级嫩，好幸福的感觉！
玉子烧很嫩，但是里面的鳗鱼我不是很喜欢，因为也太嫩了！更喜欢烤鳗鱼！
猪颈肉很嫩，不会有柴的感觉，撒的粉有点辣辣的。
乌冬面也好恰，嘻嘻嘻。
喜茶的醉醉粉荔对我这个不会喝酒 ?  展开全文c"
"老规矩 我的五月 

5.04 嘻哈包袱铺武汉专场
5.07 韩宫宴烤肉 喜茶 （祯祯）
5.09 声入人心巡演武汉站
5.13 水晶焖锅 （祯祯）
5.16 楚河汉街 DQ拌拌碗（祯祯）
5.18 教资面试 光谷 韩式火锅+烤五花肉（大白+晓晨）
5.20 老街烧烤（大白）
5.30 海底捞（祯祯）
5.31 舞台剧《新参者》

这样一看 我五月 ?  展开全文c"
"和@-数学Suugakuuu- 的主要對話內容：
浦川翔平啊啊啊———かずしょへ好真啊啊啊———馬兒超級貴啊啊啊———神健開始貴了啊啊啊———想爬牆xxxx啊啊啊———yyyy好像開始糊了？奶茶店在那？為什麼喜茶要等一個小時？金珠珠是什麼？為什麼我不會畫畫？上色是什麼？
再配上幾個雞籠，超級有營養 
PS還有我：我開始困了? 收起全文d"
"宣璐  宣璐青春创世纪 
嘿这位小姐姐，一起喝杯喜茶吗??
@宣璐lulu ?"
想喝喜茶 想吃火锅 想拥有你 ?
终于喝到喜茶了，芝芝桃桃 2南昌 ?
"Recently,

隆都人家
  田艾茶果，牛腩捞面。(茶果、竹升面都很有嚼劲)
澳门文记面家
  招牌面、牛腩面。(汤底、材料，都是非常棒的!强推)
朴园辛味
  肉松小贝、小方、核桃酥。(都很好吃，特别核桃酥)
喜茶
  芝芝桃桃、阿华田。(阿华田得减糖)
奥利奥得泡奶 ?"
"啊理想生活
睡了一下午出去买了杯喜茶唱了会儿歌
商场荡悠了一圈回家点外卖
看看综艺77烧烤龙虾嘿嘿
素服～ ?"
"美食
【西安美食】
坐标西安，老铺烤鸭，喜茶多肉粉荔，奈雪的茶霸气杨梅，亚洲吃面公司的牛肉面 ?"
奶茶三巨头齐了。乐乐茶第一，喜茶第二，奈雪的茶第三。 ?
"喜茶也太好喝了吧，为啥这么说呢
过程如下?
刚刚我们路过喜茶，我买了一杯芝芝桃桃，给某个人尝了一口，然后，在去地铁路上，他端着桃桃就一个劲往前走
我：你走慢点呀
臭臭：哎呀，我忘记还有个女朋友了，不过她确实蛮好喝的
我：现在芝士桃桃才是你女朋友吧?? ?"
"冒泡了…毕设答辩结束后在家睡了差不多一天一夜
画图时每天都要靠肥宅快乐饮续命 喜茶的阿华田波波冰 无糖 浓郁 ??
又要向人生的一个阶段告别了 还挺舍不得的 ?"
"#灵感寻味计划#又有新灵感啦
#喜茶x徐福记#联名出品
带着满满童年回忆的#沙琪玛包# 

我记得小时候书包侧面，总是塞着徐福记沙琪玛，有木有跟我一样滴???♀?
包体是咖啡软欧包，内芯夹了椰浆卡仕达酱，顶部放了三朵徐福记沙琪玛。
整体的甜度基本来自沙琪玛，草莓清清爽爽，酸酸甜甜。

 ?  展开全文c"
"维星??
喜荟萃??
双龙油糍??
京味张烤鸭??
团子专卖店??
M记早餐??
四季糖水??
喜茶?? ?"
"我来宁波安排喜茶了！！
快告诉我有什么新口味值得推荐的！ ?"
"胖哥俩是连swt都爱惨的?
喜茶的芝芝? 芝士粉荔真的超级好喝
最后是和小陈同学的旺仔故事 2福州·喜茶 ?"
我今天复习了也喝到了喜茶噢?? ?
一个半月就上了三节减脂，没有节食没有额外健身，喜茶一喝就是两杯，体脂居然掉了两个点还瘦了两斤真的有点搞不懂我的身体机能，见鬼了 ?
喜茶??阿华田联名也太好喝了吧！我爱 ?
重庆对我们超友好，每一天都凉凉快快，我和yuan姐特默契，她看地图我找路去哪里都特别顺利，很多无意间发现的景点都好好玩，刚刚路过喜茶说去喝点东西，一进店服务员说今天买一赠一哈哈哈。 ?
"喜茶这次的阿华田真的是甜腻到不行，但是这个麻薯包看着我好想好想吃啊
有谁吃过了吗！！！ ?"
"姐妹逛街 试衣服很开心  
喜茶阿华田踩雷踩的轰轰响（无糖多冰都甜到鼾了 ?"
今天连喝了CoCo和喜茶也太棒惹吧！！ 2深圳·深南中 ?
我好想尝喜茶的阿华田波波冰 两点多过来怎么就已经显示售罄了 我哭了 ?
昨日央美毕业展+百合亭+喜茶 2北京·中央美术学院美术馆 ?
今天来AD其中一个分部门开会，开完会请大家喝喜茶我们员工说不光来了我家的顾客不想走，连员工都是不想走，最近去泰国还要给我们泰国分部的员工带火锅底料 ?
比喜茶好喝的啊 ?
"厨艺小白的蜜汁进阶 居然突然之间就可以自己弄饭吃了（但是可怕的是不知道在没有电饭煲的情况下怎么蒸饭?）
新get了做山西凉拌蛋饼方法 南方人表示从未在家里调面粉煎过饼 这感觉很爽
前天的寿喜锅感觉除了牛肉和甜品都一般?
喜茶的芋泥波波浓稠到怀疑人生
但喝起来很爽佷上头是真 ?  展开全文c"
"今天xll男朋友带着我们三开车从学校再到光谷再到汉街 尽管有几个闸道都走错了绕了n多远路 我们也完美的排到了喜茶 还看见武汉公交车师傅对他的车技表示摇头 但的确也可以说稳啦
当然大学四年我最不敢刚的就是的士司机和公交车师傅了 一个能载着我们行驶在高架上还手机翻着小说看 另一个能见缝插针绝不 ?  展开全文c"
"#喜茶# 
我永远喜欢阿华田！??? ?"
还不错，比喜茶差那么一点点 2北京·奈雪的 茶 ?
"总算喝到了心心念念的喜茶
可以踏踏实实的开学了 ?"
"【小故事两则】
1.昨天和小朱出去玩。回家之前和小朱去喜茶买个喝的。想着可以顺道带回家给妈妈尝尝。上了车我想先喝一口小朱都不让，说要留给麻麻喝第一口。回了家我妈喝了一口，突然说觉得她自己好幸福。有两个小朋友对她这么好很感动。还说如果以后我和小朱真的可以结婚的话一定会对他好的。
2.今天我妈突发奇想要做麻辣香锅。结果没有掌握好量，足足做了一大锅。有我三个头（？）大的锅。我妈端上来以后我开玩笑的说这像猪食。我妈立马就说那正好可以给朱肇珩吃啊。（哈哈哈哈哈哈哈哈）

这两件事其实没什么，但就觉得小朱会想着我妈，我妈也会有意无意的提到小朱就让我很幸福。 收起全文d"
"#宝宝的少女心# 
面是和府捞面送的 ? 
咖啡是星巴克送的 ? 
抓娃娃是买100送100 ? 
不用排队的喜茶 ? ? 

吖架 ?"
"我太膨胀了昨天0点吃了夜宵喝了酸奶柠檬茶
今天中午吃了拉面烤肉牛肉干枣糕喝了喜茶
可是就是长不胖耶甚至还瘦了半公斤 ?"
"特意搭了一个多小时的地铁去北大和清华 结果考试周都不对外开放
下午我姐姐刚好办好事一点多就下班了跟我一起在西单喝了喜茶和奈雪的茶…emmmm还是喜茶好喝一点 西单那的一家烤猪蹄太好吃了！！！我吹爆！！还有烧烤也是什么神仙味道
后来我姐姐晚上有聚餐五点多就走了我自己去了南锣鼓巷逛 等我哥哥下 ?  展开全文c"
"今天真的太开心啦~考完毛概近代史就冲冲冲！
?太可爱了
鱼酷真的太好吃了！黄金酸辣真的吹爆，酸酸辣辣超级开胃！一定会去第二次！我真的太爱烤鱼了? 
又喝了喜茶超级快乐，尤其是喝了芝芝桃桃，颜值棒呆，但是我好像还是更爱多肉葡萄 ?"
"开始见真情了
什么叫见真情可能就是患难中见
终于要回上海啦，真开心真开心
身体再舒服一点就更开心
我已经知道奈雪和喜茶在等我回去了 ?"
"我发现，就算是全国连锁的饮品店，不同地点不同地区味道都还是不同的

比如高德置地的星巴克桃桃乌龙好喝到窒息，而体育西天环的桃桃乌龙难喝到翻跟斗…

再比如猎德的喜茶芝芝芒芒好喝到想自己种一棵芒果树，但是万菱汇的喜茶芝芝芒芒难喝到想砍掉这个世界所有芒果树…

这说明什么道理，这个世界除了没有两片相同的树叶以外，也没有两杯相同的饮料，我为活在这个多元化的时代而开心，而热烈鼓掌～虽然我并不想喝到难喝的饮料 收起全文d"
"九点起床赶东西感觉像是几辈子都没有这么早起了
写完文件遇上朋友请吃饭真的是难得
周五迪迪又买了喜茶给我一上午喝了三杯饮料........不懂得拒绝的人感知有点惨 2深圳 · 购物公园 ?"
"回国后又在上海待了一周
调了时差，喝了喜茶，吃了火锅
打卡了上海国际电影节和赖声川上剧场
最后收尾在倪妮主演的话剧里
准备回家啦～ 2上海 ?"
下雨天专门出去喝喜茶+吃甜点 也只有我们了吧 因为我们中午没有吃饱 ?
约我看X-man，还说带了单反。让我激动得洗了头，换了一身比较好看的穿搭，结果因为电影快开场了，我只用单反体验了两次按快门的瘾，然后就飞奔去看电影了，并且后脚跟还被磨出了血。 不过好在暂时结束了炮弹轰击般的考试，并且终于喝到了喜茶。 ?
師傅請客喝喜茶，然後我的作用是跑腿.... ???
"美食
【西安美食】
坐标西安，老铺烤鸭，喜茶多肉粉荔，奈雪的茶霸气杨梅，亚洲吃面公司的牛肉面 ?"
"?错过了哈尔滨的双彩虹
结果在怀柔看见了
喝到了心心念念的喜茶
期待暑假
下次再来北京终于不用往怀柔跑了 ?"
"诉苦小姐妹
这个天气见面是生死之交了
喜茶五粮液冰激凌了解一下
今天是绿得发光的牛油果女孩
回头率贼高 ?"
"?喜茶 | 咖啡波波双拼(波波+奶冻/标准/冰沙/正常糖/少冰)
喜茶咖啡系列是时代天街LAB店的限定，比较浓郁纯正的咖啡搭配上波波和奶冻，喝起来并不只有无尽的苦味。不过小仙女们要记得，要不就把奶冻搅碎在咖啡里一起喝掉，要不就一定记得拿小勺子挖起来吃，咖啡喝完盯着杯底吃不到的奶冻谁能懂？? ?  展开全文c"
"堕落的培训生活
出于地理位置的优越性
克制了喝喜茶的心
克制不住抹茶拿铁的诱惑
反正这是暑假前的最后一杯?? ?"
第一次喝喜茶 2深圳·东门商业圈 ?
"#魔法学院小食堂#
?190620饮食记录

早餐：豆腐包子?茶蛋?豆浆
午餐：姜虎东白丁烤肉（肉好好吃哦！
加餐：富贵仙豆糕！！真的太??了！！！新出炉的还热乎乎！！贼好吃！！
晚餐：星巴克鸡肉卷～不多说??
喜茶：醉醉桃桃?（我真的醉了喝了半杯给室友了，晕乎乎 收起全文d"
哦吼吼，终于喝到了喜茶（为了它花了一个小时）芋泥波波&多肉葡萄，真的超级好喝！爱了 2上海·喜茶(来福士店) ?
我是我见过最讨厌喝珍珠奶茶/奶盖/任何这种东西的人 喜茶能凑合喝喝。（可见它有多好）还是黑咖啡好喝 ?
"该微博一到下午茶时间就会精分出一个【喜茶】专供号：
1.自制咖啡波波冰??只有京东Go店才能买到喜茶咖啡饮品，实在不想每次都劳烦快递小哥跨越半个南昌城去帮我拿，灵机一动想到用三顿半2号加在奶茶波波冰里，天呐个天，比原版还好喝，口感醇香浓郁，爱了爱了
2.忘了汇报喜茶小程序开放三杯政策了，估计不限购指日可待 收起全文d"
"2019.6.22
今天好快乐！终于可以歇会了！
晚上吃了好多好吃的 看了橘生淮南 这就是街舞 隔壁床滴小陈也回来了
明天可以回家了！
好想喝喜茶！ ?"
冬天/夏天，同一个人，同一个地点，同一杯喜茶 ?
"非常好！我刚刚收到我姨给我寄来的药，她特别详细地给我写了吃药要忌口的东西，其中就包括芋头，韭菜，白萝卜，辣椒，花椒等，这个药药吃一个月，也就是说，未来一个月我应该都不会再惦记着乐乐茶的蛋黄芋泥包和喜茶的小芋头条以及coco的鲜芋西米露还有火锅等！

行吧！今天刚买了一个喜茶的小芋头条， ?  展开全文c"
"“来吃冰淇淋 今天是cremia”
“来吃冰淇淋啊 今天是喜茶的黑珍珠冰淇淋”
甚至觉得整个公司都在减肥 也是整个公司每天吃冰淇淋下午茶
甚至我觉得马上我都能忍受奶粉了？（ ?"
"我的心头爱 我又来了 
今天的安排：上午1點點 下午喜茶 晚上海底捞
这开心的一天（我爱周末） ?"
周五晚上的喜茶和3斤小龙虾 感觉外送小哥再也不想送我的东西了 差不多20斤 赶紧给了一个5?好评 下次下单记得分开下 天气太热 太重太辛苦了 给个冷饮他都不要 有点过意不去  做了一杯蜂蜜柚子苏打水? 早上起来15分钟做了一个快手早餐 吃得干干净净 今天天气真好??～ ?
"小梨的快乐Final

?新手机壳到货啦?@氧气实验室 
??这个星期的俩门考试结束啦?
?和家人一起吃了日料??
?太古汇有宝可梦展噢
??广美毕设打卡?
?本来要买?小姐姐给我拿错了?
?阿华田我爱啦?长沙什么时候喜茶开？！

?英美文学考试准备了三位女性(Elizabeth Bennet,Jane Eyre,Tess)的分析结果一个没出场…最后小作文考了The Scarlet Letter里Scarlet A的含义还好看了书…潦潦草草写完了…

这段时间没有控制饮食也没有强制去运动,想着快点回家去做沙拉吃?结果学校第18周没安排考试,我要等至少9天才可以回长沙哭了…

下周俩门考试,下下下周最后俩门,各位期末冲鸭！ 收起全文d"
"我真的 我自闭了
我终于回家了
卑微上学周六连喜茶也挽救不了 ?"
"醉醉粉荔过于的好看了 
今天喜茶胜 2杭州 ?"
"深圳机场现在做的也太棒了
还开了喜茶  我记得以前只有星巴克的
楼下还有muji  自助贩卖机 好可爱?嘻嘻我还买了本子 ?"
蹦完床喝一杯喜茶美滋滋 ?
"【已开奖】超开心 庆祝我们酷炫小弛@姚弛Zeawo 超级优秀 可以去时装周参加活动 
带#ONOFF变装姚弛巴黎之旅# #姚弛正能量男孩# 两个话题zuan发这条 揪一个姐喝喜茶
不限圈 bp别来 nh过小弛的别来 会sj哦   O抽奖详情 ?"
杨幂 昨天去港汇买喜茶LAB店的舒芙蕾，没想到看到港汇新开了一家SW专柜！！现场循环播放你姐的硬广太美了#杨幂Stuart Weitzman品牌全球代言人# 拍摄@亲幂爱幂 L幂吹少年-的秒拍视频 ?
"#魔法学院小食堂#
?190620饮食记录

早餐：豆腐包子?茶蛋?豆浆
午餐：姜虎东白丁烤肉（肉好好吃哦！
加餐：富贵仙豆糕！！真的太??了！！！新出炉的还热乎乎！！贼好吃！！
晚餐：星巴克鸡肉卷～不多说??
喜茶：醉醉桃桃?（我真的醉了喝了半杯给室友了，晕乎乎 ?  展开全文c"
"一年前的我立的flag是一年不喝超过5杯奶茶，
一年后的我命是喜茶给的 ?"
"来杭州还有亲学姐的照顾，好开心?
而且，楼下的喜茶都不用排队的啊 2杭州 ?"
"又又又喝到喜茶了在学校两个礼拜像过了半年一样
今天陆总买了瓶可乐 喝了一口说不行 然后我顺势接了句 不冰不好喝 她又接着说其实很好喝 我大概就是嘴上说着不冰实际上想喝的不得了 ?"
福州的喜茶都是佛跳墙 2福州·东二环喜茶lab店 ?
"喜茶当季限定：多肉粉荔如果没有荔枝皮影响口感，我愿称你为「当季最佳」。

阿华甜波波冰实在太甜了，点的「少少少糖」还是不行，建议直接去糖。 ?"
"真·好惨一女的
买了杯喜茶的满杯水果茶
打开的时候闻到了一股芒果味 
我连喝都没喝就去问店员有没有芒果
店员信誓旦旦说 没有！
我信了 我真的信了
我全喝完了 我喝的时候还在感叹 从小学一年级之后我再也没吃过芒果了 没想到一杯水果茶让我时隔n年重新体会到了芒果的滋味
当我全部喝完 里面的水果也吃到一半时 
在杯底 我看到了一块芒果…
然后我以迅雷不及掩耳盗铃之势定了过敏药的外卖
现在我吃完了过敏药等待着明天的审判…

不过? 收起全文d"
"第一次喝到喜茶，?了
虹桥天街的川菜好吃的诶? ?"
"对哥老官的执念? 
喜茶今天队伍超短? 
相中了几本书暑假? ?"
"#范范夫妇沙雕日常# 

1??刚才吃饭时候 我想看跑男 他想看武林外传 最终他提出抛硬币 我选字他选人头 最后我赢了哈哈哈哈啊哈（弄了半天最后还是听我的早点妥协不好嘛

2??让他陪我摆拍喜茶 他露出了这样的表情?? ?"
"我发现最开心的事儿莫过于在某刻吃到想吃的东西！

上周六我妈为了不让我吃外卖买了三只肉蟹
周天吃了龙虾三文鱼象拔蚌刺身牛肉还有自养水鱼煲鸡汤
外婆还从香港给我买了我喜欢吃的巧克力
今天还吃了雪糕甜品和心念念的喜茶
因为不想喝汤 舅舅和我做了交易：喝汤就给钱
还有这周五天运动成功打卡了！ ???

最近真滴挺开心儿 收起全文d"
"家门口的喜茶居然不用排队
离开深圳之后第一次遇到这种情况 ?"
怎么2019年了喜茶人还这么多? ?
"?甜筒 肯德基

??奶茶 喜茶

?日料 中心屋

?串串 棒棒鸡 ?"
赶来看，顺便来看看曾经的喜茶根据地。 2苏州·誠品書店 ?
"花胶鸡火锅，鲜得眉毛掉下来四川的表弟来看旺，今天是被两个男人轮流宠的颖颖，哈哈。指挥表弟排网红火锅，指挥旭哥排喜茶，完美

图三是表弟给调得蘸料，香菜、香葱、小米椒、蒜泥、香油+少量芝麻+一点点酱油+一点白糖，好吃?

到ole给旺囤了一箱奶粉，这两天有活动。400+一罐的奶粉，过 ?  展开全文c"
"喝着喜茶，心情却很丧
原因呢，是抽脂的后遗症。凹凸不平，大腿，和大臂。
抽脂以后大臂维度没咋变，于是寻求优立塑的帮助，结果给我做面诊的医生一说我才发现，原来大臂也没给我抽平整，上边儿没抽着，下边凸出来一条啊！
至于大腿，连小护士都能看出来的有好几处明显的不平整，给我抽的那个医生居然说只有一处不平？而且归咎于我没恢复好？
是的，就是他技术不好，大腿抽太多了，胳膊抽少了。
最丧的不是不平整，而是现在除了找顶级的医生再抽脂而且额外加50%费用再做一次手术，还不一定能给抽平整，而且我大腿能抽出来的也不多了，再受一次罪还不能保证效果。就算原来的医生免费给做，还能信任他吗？我能告赢他能赔钱吗？不可能的！
我要带着这双凹凸不平的腿过一辈子了。 收起全文d"
#广州身边事#【“无厘头”粤语印上包包，广州地铁周边潮爆朋友圈】近年来，随着动漫、影视、游戏、品牌文创产业的兴起，各式各样的周边产品也进入了年轻人的视野。许多令人耳熟能详的品牌开始了自己的“文创之旅”，大白兔奶糖联合气味图书馆打造香水；喜茶元素融入了美妆、服饰、生活产品；@广州地铁 也顺势而为，摇身一变成“文创先锋”，推出“有文有路”布袋、“讨好入座”笔袋等一系列街边潮流周边。这些周边产品，以其独特的魅力，打入了粤文化市场，深受众多年轻人的喜爱。L广州日报的秒拍视频 （via @广视频） 收起全文d
"《再见，重庆》
无聊的下午在肯德基度过
买到了真爱妆前乳把我的红血丝大部分都遮住
喜茶好喝
机场空调太足了，把小外套套上
司机差评，把我们送到了错误的航站楼，又做了七公里摆渡车到了正确的航站楼
今天天气好，飞机没有延误
过安检啦
中午没怎么吃，下午好饿，吃了机场五十块钱的面，心痛 ?"
"下班跟着Claire姐姐坐到苏州去看玩具总动员4，第一次喝了喜茶
距离上一部已经九年过去了，胡迪都已经脱单了，蠢萌蠢萌的叉子也有了女朋友
而我们以为胡迪会和巴斯在一起一辈子，结果…关爱空巢巴斯
以及，我和Claire经过深入讨论，感觉自己可能要保持单身了 ?"
老子又干落端云鲜芋仙和喜茶了，吃不腻啊！ ?
跟喜茶和ole超市杠上的六月 ?
"请问柳州什么奶盖最能和喜茶的打架
突然很想喝到混果汁的芝士奶盖还没来得及去买就被绑架回乡了 ?"
"? 
我现在坐在床上  用我的被子裹住腿  窗帘没有拉紧透着一点点光  看完了ZZDD杭州西湖vlog
平静又暖暖的感觉在心里乱蹭  想起跨年的时候跟齐天大圣去杭州的小片段
看到了第一场雪  一人捧着一杯喜茶在商场门口试探发抖  发抖是冻的也是因为太惊喜  我们要去看断桥残雪坐的公交车迟迟不来  他就不停 ?  展开全文c"
考完试啦！！迎来最后一个暑假！！！开吃！！！屁桃好????！！终于在宁波没排队也喝上了喜茶！虽然阿华田波波没了 ?
原来这就是喜茶 2北京·751D·PARK北京时尚设计广场 ?
"喜茶，乐乐茶，奈雪的茶
我要走啦 ?"
去找自助吃饭的路上遇到了新葡京啊哈哈哈哈哈哈哈哈笑了，以及自助真的真的很不错啊！打卡小寨的喜茶hhhh好好喝！在蹦床主题公园玩了几小时终于能够勉扣了哈哈哈哈哈！ 2西安 ?
一到酒店就点喜茶 ?
"#人生の半分は朝ごはんだ##早餐日记#

 ???终于吃上喜茶热麦!今天她来做C位吧~ ?"
"快速记录?一下
和睡到liudian严格遵循xidada说的睡大觉行为的wym同学粗来撸串?
一路上都在炫耀自己的喷绘社会花臂连拍照都要严格把控油
吃饭时给了我好多人生建议蟹蟹吴老师爱您这顿饭真该我请客
还互相交换了小礼物? 开心?
没想到喝了一点点撸了串消儿食之后又去买了喜茶/今日糖度真的爆 ?  展开全文c"
"这次喝的两杯喜茶都真实的不好喝。
阿华田少少少糖也太甜，一个含酒的是什么鬼？
甚至不如日本随便找一个居酒屋自己调的酒好喝，
滚蛋了，七月见！（也没几天了，今年的旅行账单我真的不敢看。。。 ?"
来宜家买东西，喝过乐乐茶，吃过喜茶面包，还看到了巨大的长草丸子君，又是美好的一个夜晚，唯一的遗憾就是走在繁华的酒吧街却不能喝一杯 ?
跟朋友来拿鞋 还赔杯喜茶 2济南·海底捞（和谐广场店） ?
趵突泉不咕嘟了，黑虎泉也不喷了，济南确实该下雨了，不过就这点儿雨可能还不够解渴，再使劲儿下吧，今晚也不能夜跑了，#萧亚轩男友永远年轻# 健身房撸吧，加上今天多肉，两番尝试喜茶，还是觉得冰咖好喝…… 2济南 · 和谐广场 ?
"#噗DAYDAY# 

??solar coffee @solar_coffee 

?位置：禾祥东路30-12（万象城喜茶正对面）

饭后散散步～
闲逛来咖啡店打个卡～

装修风格日系简约～小复式二层～
服务超热情，店内人员超级无敌nice～

今天周三居然刚好碰上店里的喵咪～
?暖暖&豹豹
超级无敌乖！实在配合拍照！
哈哈哈哈哈哈 ?  展开全文c"
好喜欢喝喜茶的多肉莓莓? ?
在天環商場裡面，問咗兩次路，先搵到小炳勝，求我的路痴指數！小學閨蜜嘅女女愛扭計，很可愛，哦，原來我氹女仔還可以喔！喜茶的茶味甜筒唔錯，又唔洗排隊，幾好！今日嬲到爆的，落班前又唔催我發郵件，我以為要等齊文件先發，落班後才問我發咗未，搞到我又要從天環折回公司，搞到 ?  展开全文c
本来打算明天去排喜茶的，学了反不正当竞争法，算了，不喝了。这大概就是我朴素的正义感（？？？？？） ?
喜茶那德行拜拜了 还不如奈雪能外卖新品也多  ?
hello，大家好！我终于把轻断食俱乐部的账号找回来了，都快一整年没登录上了，告诉大家一个消息，我又又又怀孕了??可能因为是第二胎的缘故，我孕期是肆无忌惮的在吃各种水果，冷饮，喜茶和咖啡！导致我昨天产检做糖耐不合格，餐后两小时的血糖在8.85，标准是8.5以内，医生要求我控制血糖，好吧！正好账号也拿回来了，又要控制血糖，那让我们一起来重启吧！加油 收起全文d
"应该是会有一段时间不能喝喜茶了
我也算是解锁了全部芝士果茶系列产品了
以及虽然没照过但喝过很多次的芝士松露可可和有点一般芋泥波波
拜拜啦北京
要准备开启新旅途了 ?"
"今天和我球终于见上面了哈哈

我们俩一见如故 话超级多一直说一直说 就没停过  难为死我的川普了
全程就是喝水说话  今天干掉了一碗椰不椰两杯喜茶一杯酸奶牛  撑死我了
她还给我带了很多面包酥酥哈哈哈  满载而归

本来还说吃冷沾沾的 两个路痴绕了一大圈绕回原地  卑微女孩急着去 ?  展开全文c"
"他都走两天了 一直懒得发啊哈哈哈
这次没怎么拍照 太懒了 直接吃直接玩
小龙虾（我发现花甲更好吃）鸡公煲 茄汁面 北京烤鸭 酸菜鱼 嘿糖 喜茶 蜜雪...
太多了想不起来了 不想出门就外卖 第一次喝到了喜茶哈哈哈
一起看了夕阳哈哈哈（蜜汁夕阳）
总是闹肚子 跟他在一起屁都不放的 让他戴上耳机我安心拉 ?  展开全文c"
打卡外婆家 今天和小伙伴一起来南京 喝到了念念不忘的喜茶 开心 2南京·新百商场 ?
"第一次覺得洗頭的按摩椅
    原來還挺舒服的
剪了頭髮 風1.樣的女子
在車上 茶 剛好微信我
然後就讓司機掉頭找她
我們很有空的去排喜茶
排太2. 說著各自的心事
很久不見的老朋友 94
她一直在打機 我一直7.東西
我倆也不會覺得尷尬 ???"
"近日吃喝玩乐
①-③近日的天空过于好看
④发现一个沙雕用品 非常适合我这种手都不想动的懒人
⑤⑥happy fruit time
⑦宿舍今日购入一好物 榨汁机榨橙汁方便(但不好喝) 努力改进配方中
⑧⑨本月两喜茶 ?"
喜茶现在也是花样很多 ?
"#李振宁以爱之名# lzn #李振宁highlight# 
今天好像除了想念 还是想念

李振宁百变造型舞台魅力掀起蝴蝶效应 反差萌日抛脸带来反转魅力 关注公益传播正能量 ?粉丝陪你勇往直前绝不后退

一点点、喜茶、鹿角巷、大台北、七杯茶、大维奶茶、快乐柠檬、一芳水果茶、coco、茶颜悦色、厝内小眷村、脏脏茶、蜜雪冰城 漫茶 贡茶 @UNINE_李振宁 李振宁今天你点哪一家？ 收起全文d"
"哇，感谢晨哥千里迢迢来看我
着实有点被大兄弟感动了哈哈
每天早上醒来都有早餐和晾好的开水是真的很贴心
晚上浪回来吃各种各样的夜宵然后聊天玩牌到三四点也是很舒服
最重要的就是我不用打扫民宿卫生和收拾房间
哈哈哈啊哈哈这点真想给你点个大大的赞? 
还有一次性喝三个味道的喜茶也是棒棒哒
很感谢给我抓了两个超级可爱的娃娃(ps:自来上海我就从没抓到过?)
总之我们的这次庆祝十周年友谊旅行就是很开心很圆满很享受
最后就是祝你后面的工作能顺顺利利，一直幸运，加油咯

? 收起全文d"
"喜茶的包真的比奈雪的好吃多了但是分量太少了 可能我大吃 
今天喝了喜茶和星冰乐 今天的糖份已超标 讲真这么久我第一次喝抹茶星冰乐 我一直没喝过是因为我抗拒抹茶味的任何食物 经过这次后我决定以后再也不会喝了
今天做了番茄炒鸡蛋嘻嘻 怎么每次做都会有黑色的点点呢
晚上发现天空很好看 有点紫紫的 但我拍出来不好看
每次翻空间相册总能翻到自己都不记得的照片 收起全文d"
"Day1 『南京小游记』
超级火的南京大排档真的soso?

郭阿姨月亮馍真的料太足了
炸串和臭豆腐好好吃?

酒店附近三家喜茶躺着下完单
慢悠悠走过去刚好可以取餐也太幸福了吧?

想着夜泊秦淮近酒家
走着走着到了德云社门口
之前大麦看都没有票
然后进去说还有票还是黄金C位
圆了小苏德云梦
好看的皮囊千篇一律
有趣的灵魂200多斤 收起全文d"
【苏州中心、永旺……园区这些商业体的餐饮卫生吗？】园区市管局，高度重视媒体曝光的网络订餐服务单位非法经营事件。小龙坎火锅回炉“老油”事件、南园包子地下工厂事件、“泰茶”奶茶添加日落黄事件、外地蟹冒充阳澄湖大闸蟹高价出售事件、冬酿酒生产环境脏乱事件、“裕兴记”面馆蟹粉事件、喜茶绿头苍蝇事件……迅速做出紧急应对，组织执法人员第一时间，对可能涉及舆情的相关餐饮单位，进行食品安全专项检查，及时反馈和公布检查结果O苏州中心、永旺……园区这些商业体的餐饮卫生吗？ 收起全文d
"家族群里，
从小就家境极好的表哥没事就会秀一秀每天健健身，喝喝茶的生活，自己做老板就是不一样；
朋友圈里，
学生们家境殷实，没事秀秀喝喜茶，逛逛街；同事们常跟家里联系，时不时还会被接济，没事秀秀幸福；
微博里，
认识的也好，不认识的也罢，都会把自己最好的或者能用秀出来的都发表出来了。
 ?  展开全文c"
"我 为喜茶代言
梦想是 当奶茶博主 ?"
别说了，我大学时候87斤//@M大王叫我来巡山:而且再想瘦下去就难了//@辣条娘:真实故事//@磊磊漂亮:我也是//@老鸡灯儿:确实哈，说吃不胖的过了25再来打脸。//@小成故事多啊:据说23岁后开始，新陈代谢就开始跟不上了，以前我信我自己吃不胖，24之后，我被现实打的体无完肤
近日美食 倾心为你推荐喜茶糯米鸡欧包（遵义糯米饭的味道） ?
铁打的路线 铁打的喜茶 ?
再说一遍，喜茶真的不好喝了，我要戒了 ?
现在出去吃饭都没有消毒的习惯了一年以后终于又吃到了solo的葱油拌面，为了这碗送的面约了两个星期不过好像没有以前好吃了？以及拔草了喜茶的celato 黄酒味和奶糖味都很赞 一个球只要15元美滋滋！ ?
采蘑菇的小女孩#正能量偶像李振宁#  李振宁舞台魅力全开#一点点、喜茶、鹿角巷、大台北、七杯茶、大维奶茶、快乐柠檬、一芳水果茶、coco、茶颜悦色、脏脏茶、蜜雪冰城 漫茶 贡茶 @UNINE_李振宁 李振宁今天你点哪一家？ ? ?
正好去迪士尼的时候去打卡喜茶甜品实验室 ?
感觉今天真是腻害!!下午在大观园点了个喜茶外卖，喝完下单了奈雪 到世贸正好做好!拿的时候门口还是一排长龙 俩个都木有等开心就是顶着个大太阳从世贸走过来真是热化了 2济南·恒隆广场 ?
"P1齐齐哈尔丹顶鹤 东北烧烤
P2太阳岛
P3老北京炸酱面 四季民福北京烤鸭
P4故宫
终于喝到喜茶辽? 2北京 ?"
"#软软日常小剧场# 
喜茶又出新花样，
童年的糕点-沙琪玛，
也能放进?面包里了！

喜茶&徐福记的合作款，沙琪玛包就这么灵感满满的诞生了！咖啡味的软欧包中塞着大块的徐福记沙琪玛，淋上椰浆卡仕达酱，可爱的?草莓点缀，味道酸酸甜甜，面包又酥又软，口感超丰富！?只要13！

?6.20-6.26
喜茶 ?  展开全文c"
"叮?
每天都要喝三杯奈雪?喜茶??
回乌鲁木齐都不能再想了???♀?
在西安的每天都是淋雨的小李?? 2咸阳·西安咸阳国际机场 ?"
今天是被护士长喊到静安寺喝了两杯喜茶 举着党旗站在c位拍了张照就下班了的一天 这种神仙班我还能再来一百次 2上海·上海展览中心 ?
茶百道给我快点做大做强 真的比喜茶好喝 ?
"我每次一点点都是波霸奶绿（喝过一次用养乐多绿茶还是啥，不好喝）这次我一定点别的！
还有奈雪！霸气杨梅我来了！！！
（喜茶狠不下心，喜茶太贵了…喝的肉痛） ?"
"【大部分跳槽是失败的】

大部分人的跳板是失败的，跳槽有几个纬度：

1，城市之间跳槽，一定要非常慎重。
同级别城市，如北上广深之间，如果不是一个翻倍甚至翻三倍的薪水，就不要轻易换城市，换城市不同于换工作，会把之前的城市积累归零，熟悉一个新城市的产业环境需要很长时间，时间成本高。

如果 ?  展开全文c"
"喜茶那个荔枝的好喝！
一个人逛街太累了a ?"
点都德和喜茶联名?? ?
"五分钟下单 半小时取餐 最快速的一次喜茶体验了

芝芝桃桃依旧好喝 把其他想喝的也通通喝个遍 ?"
淘宝不好逛吗？电视不好看吗？喜茶不好喝吗？生活很无聊吗？我干嘛想不通养了个又臭又败家的祖宗？不是吃粑粑就是舔尿，各种养护品花了上万了，到底咋想的呀法斗果真是个难伺候的主 ?
喜茶的芋泥波波一点也不? ?
"2019.6.18
#是Bella的日常啊#
咳 今天先说吃的 中午打卡了粤来记 脆皮乳鸽?? 他们家腊味煲仔饭上海排名第三也不是吹的！晚上表哥忙里偷闲带我吃吃吃 回国这么多天终于打卡喜茶 醉醉桃桃?我觉得蛮好喝滴！表哥请吃了火锅！！感恩！
打卡两个展览
上午去看了the challenging souls 讲道理逼格真的高 我超爱这种I.K.B的蓝（群青）但是超抽象的东西也是真的难懂
下午去看了Mucha展！神仙画画！！无法自拔！太美了太美了太美了！！！那么！捷克布拉格！安排！我要看mucha的更多作品！！ 收起全文d"
只有举起手机才能让她放下喜茶 ?
本周最后一个工作日的下午，1点点、喜茶、coco、奈雪の茶、厝内小眷村、本宫的茶......究竟哪家奶茶店会被我宠幸呢 #奶茶# ?
我就只想喝一杯喜茶而已 2北京·北京君太百货 ?
烤肉好吃，喜茶其实也就那样叻！ ?
"突然惆怅
回盐城就没有luckin了
回盐城就没有全家了

虽然奶茶喝的很少
但是回盐城没有喜茶了
回盐城没有奈雪了
回盐城好像茉沏也没有了

以及几个月后
密歇根也只有低端奶茶的Coco了

这要是再加上好吃的港式日料火锅
不敢想了

这日子怎么能这样！ 2苏州·苏州大学敬文书院 ?"
"1.奶茶充饥（喜茶我等一个小时真的很okk
2.照片(也不是很好看
3.4.与脸脸自拍
5.洪崖洞（人非几把多真的不想再去
6.皇冠大扶梯（辣鸡地方不要去 ?"
"北京 ?   天津  with墩墩
超好运订到了一家干净环境又好的酒店～就在滨江道步行街旁边～拥有了不用排队就能拥有的喜茶和鹿角巷～
排了两个小时坐了天津之眼的摩天轮，稍微有点下雨但是夜景真的超美！还和我的黄狗子拥有了一张合照
临走前买了一个非常优秀的热狗！拉丝能拉超长就是 ?  展开全文c"
"#喜茶牌柠檬茶#专场来啦满杯香水柠，一整杯富含满满香水柠檬和维C，搭配上嫣红/绿妍茶底，酸甜沁爽，击败酷暑~ 
?6.21起，在深圳指定门店购买任意茶饮，即可获得【喜茶×柠檬美食】联名杯套（门店见评论，数量有限，先到先得）。晒出你的柠檬茶杯套并@喜茶 和 ?  展开全文c"
"喜茶的咸蛋黄南瓜终于买到了?
顺便get了冰冰包，荔枝味的太惊艳了吧还有果肉的 2杭州·武林 ?"
"喜茶的阿华田波波冰实在太甜了，那个阿华田粉加的简直是最大的败笔，全是甜颗粒五分都很齁，还是奶茶波波冰好喝，阿华田脆筒也很甜，这两个绝对不能一起吃不然会....
还是喜欢茶王冰淇淋，其他的限定基本上都没有我觉得特别好吃的（。 ?"
"#这周我吃了什么#
假如按周日是一周的开始算
那我这周已经吃了两次喜茶一次奈雪了??
菜单如下：
喜茶：爆浆波波包 蔓越莓乳酪 熔岩榴莲王包
奈雪：红曲蔓越莓 还有一个也是榴莲但是忘记叫什么名字了

然后我觉得蔓越莓的话 奈雪的比喜茶的好吃 都是乳酪馅但是奈雪的面包更软 更有嚼劲（？） 榴莲 ?  展开全文c"
"还有什么未了的心愿呢？应该是没有了！
难忘的毕业旅行，慕名已久的喜茶，娃娃机里的独角兽，和嘴角掩饰不住的快乐。
毕业不是结束而是开始。我们可以无畏前行，做一个个追梦的少女，即使失败了，也不用担心，因为知道她们会一直在? 2无锡 ?"
"又要回苏州了……… 我其实很不敢相信自己今天吃了半个猪脚………以前我碰都不会碰的……… 感谢盛兴 百分茶的荔枝系列好好喝哦 茶香比较重 之前喝喜茶的咖啡波波太踩雷了… 五十岚的波霸奶绿也好好喝啊啊啊第一次尝绿茶底的奶茶打开了新世界的大门
P3是玩具总动员哈 p6是小蒋同学做的奶油意面  ?  展开全文c"
"喜茶 · 深圳中心书城店 | 立品设计

超现实“里世界”——不流于形式的禅意表达，人们能够通过冥想进入精神宫殿，而这个空间本身就是一个超现实“里世界”。在这个维度中似乎不存在时间，所以一组巨大的圆片得以静止在半空中，呈现漂浮的瞬间状态。

室内设计#design# ?"
"超好飲的喜茶.? 
哥哥幫我點既果杯
果然好岩我口眛
無論阿華田或者?水
其實距都細心 仲有距背包裝小小野
一開始就幫我裝野 真係都好暖下?
買早餐俾我食 幫我電話充電 ??? ?"
有人在边检抑或是类似公家系统对外中看到过好脸色吗？我反正是没有。也别扯什么机械化工作强度大啥的了，举个不恰当的例子，任何一家喜茶门店的年轻店员每天要机械化制作饮料数量和面对的客流量都比边检大，何况边检是标准八小时工作制，社会餐饮可不一定，但喜茶店员态度依旧很好。 ?
抗糖的我本来12点就要睡了 结果想到今天喝了两杯喜茶还没去健身房赶紧爬起来keep 做女人好难 但是希望自己一直能提着这股劲儿好好锻炼好好保养不要和以前一样三分钟热度过几天之后就随便吃吃喝喝不计较了 毕竟以后是要打算和05后妹妹们抢靓仔的 ?
"不上班的第一天??
终于打卡了心心念念的喜茶X阿华田??阿华田波波冰～少少糖都甜到齁
果然没有什么比跟小伙伴约还更开心的事了
还有位不参与合照的北大同学，那就下次补上吧?? ?"
"爸爸：女儿你搭着车了吗
我：快了快了
（其实我还在舅舅家吹空调，等会还打算去买喜茶，然后才去省站） ?"
"假装美食博主的又一波喜茶
芋泥波波
多肉葡萄
芝芝芒芒 ?"
"期末复习之...一看书就困
我不想复习我想吃芒果想喝喜茶想睡觉想出去玩想看电影 2青岛·青岛理工大学琴岛学院 ?"
这家喜茶光线也太好拍了！！！ ?
别说了，我大学时候87斤//@M大王叫我来巡山:而且再想瘦下去就难了//@辣条娘:真实故事//@磊磊漂亮:我也是//@老鸡灯儿:确实哈，说吃不胖的过了25再来打脸。//@小成故事多啊:据说23岁后开始，新陈代谢就开始跟不上了，以前我信我自己吃不胖，24之后，我被现实打的体无完肤
#石家庄喜茶今天开了吗# 北国的喜茶！！看看有什么不一样？ （图片cr@李婧菀_ 的畅老师） ?
"好久没有的日常生活
P1-P3 端午回渝的快乐生活 小面 喜茶 奈雪 宜家 火锅  烧烤 川菜！从长沙回来的朋友还带了最爱的手感麦夫！
P4 回校后 发现了一家新的轻食外卖 味道很不错！
P5 朋友发给我的照片 初中的我 居然这么这么胖！穿衣风格也很迷 关键还不是我最胖的时候
P6 最近最爱的斑马纹！ ?"
"觉得自己最近智商可能不够用
居然会对喜茶跟阿华田联名有期待？
拎了一句走回家再吸一口?跟家里的阿华田没有区别，就是浓一点的冰阿华田?
那个阿华田脆脆跟在澳门茶餐厅喝的一模一样，而且还没茶餐厅给得脆脆多? ?"
"声入人心高杨王晰

深圳—你眼里的蓝
透卡掉落。
晰&杨磨砂透卡各200张。

地点:欢乐颂喜茶的某个小卡座，抱着本书奋笔疾书的就是我(考试周的卑微)，来就给。

领取条件：
1.? 个超等级or晰哥个超等级or声超≥6
2.有票。

PS:欢迎物料交换。

第一次做透卡本来想做全透结果死于拖延症，定稿的时候就赶不上工期了。想端平4碗水但搅和的盛会掏空了我的钱包，所以还是欢迎所有端水女孩来找我搅和，一开心就给了也不是啥事。
具体地点明天到了再更新 收起全文d"
近来拔草。真的不懂喜爱喜茶阿华田波波冰的姐妹们为什么不直接超市里买阿华田。诚喫的芝士奶霜番茄梅三分甜真的完美。肥仔文的椒盐品类都不错吃，煲仔饭出品不如惠食佳，可能因为我比较喜欢吃带锅巴的煲仔饭吧… ?
"陈奕迅什么时候开演唱会
沈腾什么时候有新电影
神探夏洛克第五季什么时候开播
我什么时候才能复习完社会保障学
我什么时候可以吃蛋糕和喜茶的阿华田 ?"
"多肉葡萄? 冰爽夏日
每吸一口都是满满的葡萄肉～
喜茶 ?"
嚯喜茶嘛？姐妹儿～ ?
"认真打卡了盒马鲜生的蟹小方，超好吃，面包里面有夹心，外面是脆脆香香的肉松
很意外没有成功打卡喜茶的阿华田，那家店因为物流还没有送到……… ?"
"hi
喝了多肉葡萄和多肉粉荔
还尝到了芝芝芒芒 芝芝桃桃 醉醉粉荔
沉迷于喜茶欲罢不能
圆梦9102 ?"
生煎蟹黄面沈大成喜茶 2上海 ?
"我不dream我哥代言喜茶了
不然合同期内奶茶只能喝一家
做爱豆好难 做有代言的爱豆好难 ?"
"小粉（排了两个多小时想死的心都有，但是拿到的一瞬间wow！
喜茶（可能是熬夜复习加空腹到两点吧，店铺都找不到在哪儿
麦当劳（差点下错站台，幸好我下单的前一秒排到了我
车票（改签了两次，退票了三次，取消订单了三次，在信用用完的最后一次买到了刚好的车票
一波三折但是如愿以偿的一天
现在在安逸的等车子哈哈 收起全文d"
"#李振宁以爱之名# lzn #李振宁highlight# 
今天好像除了想念 还是想念

李振宁百变造型舞台魅力掀起蝴蝶效应 反差萌日抛脸带来反转魅力 关注公益传播正能量 ?粉丝陪你勇往直前绝不后退

一点点、喜茶、鹿角巷、大台北、七杯茶、大维奶茶、快乐柠檬、一芳水果茶、coco、茶颜悦色、厝内小眷村 ?  展开全文c"
"Day 5
 
今日份公司小发现：
       6点以后就关空调了 就是要赶你走
       几乎6点半周围就空了???♀?
       不过不知道之后再热一点会怎么样
 
最近伙食也很好嘻嘻
每天抑制不住喝饮料到现在还没喝到重复的（矿泉水不算）
小零食无间断
真·养猪场
 
今天有同事请喝喜茶啊真滴幸福
和上面一 ?  展开全文c"
"上海美食美食 

?@喜茶 喜茶的阿华田麻薯包简直太厉害

?最新的隐藏菜单你有get吗

?【阿华田麻薯包】延续联名款阿华田波波冰 面包体一如既往软而有韧劲 里面一大块麻薯非常有Q弹 撕开阿华田卡仕达酱就不停往外冒 非常诱人 面包外面撒满了阿华田酥粒  ?  展开全文c"
"Day4 领导中午请吃饭，上一个实习生今天离职还请大家喝喜茶，感觉大家真的都很强只有我还像个小学生，每天都像高中一样累是因为有太多东西需要消化吸收。今天真切地感受到原来我们在学校学的东西真的会运用到工作中，只是我们学的肤浅要运用则更要深入。
明天他们团建我放假，太开心了要睡懒觉
不要再指望上班学gmat了
（虽然我做的ppt被夸了好看但是我偷偷看到别人还是需要修改，说明华而不实 收起全文d"
"发了工资就是杀去超市买小家电一个人拎回来超满足
做不做饭是一回事，买回来看着才安心呀
对喜茶的热爱不是一点点，幻想跟喜欢的人一起喝好了我不配幻想，穷狗滚去挣钱了 ?"
"今日?
我和张院长的省城踩雷记
喜茶的芝芝霉霉（芝士换冰淇淋?）超级难喝！像草莓味口香糖冲出来的冰沙
奈雪的这个香芋什么包就是豆沙包的口感（吃两口就贼腻
我爱学校后街的煎饼果子和擀面皮 ?"
"杨超越
飞天小女警石锤！
图来自叶叔叔@叶叔叔的喜茶丨杨超越个站 ?"
"我心目中的奶茶排名
乐乐茶??CoCo??一点点??喜茶 ?? 奈雪 ?"
投了喜茶就可以畅饮喜茶，作为股东感受到幸福！门口的茶店我一直以为叫红烧大红袍，思考了两天红烧的大红袍是什么味道，结果今天就有小天使中午帮我带了一杯～开熏 ?
喝了茶颜悦色和果呀呀 喜茶什么的我看都不想看一眼了（茶颜是我意料之中的好喝 可果呀呀也太好喝了?? ?
吃完午饭后，小哥哥陪我逛街买买买，逛累了带我去spa，现在又来商场买买买然后去看千与千寻，现在他去喜茶给我排队买喝的 ?
"day3
四川科技馆比想象中好玩很多！
本人仿佛没见过世面每样都要玩一下
已打卡 滴?
人民公园转一转
是个两三倍的翠湖公园
尽是老年人喝茶聊天 提前探探老年生活
喝到喜茶辽 满满的心酸 快一个小时的饮料
再尝一下奈雪的欧包
五日火锅打卡??
三日一点点打卡?
再喝口茶 回家啦
旅途愉快
我爱川渝
下次见哦 收起全文d"
"今日和小许打卡心樂面馆的网红小龙虾面、牛蛙拌面、炸猪排
万万没想到第一次喝喜茶完成一日两杯的挑战啊哈哈哈哈 不同的是多肉葡萄是环贸的 多肉莓莓是新天地的 ?"
今天小Joe同学跟我说 你让我改变了很多. 我问他比如有啥. 他说比如现在的我每天相对于啤酒来说更想喝喜茶 ?
喝了两杯喜茶的day 阿华田波波甜腻到炸裂 ?
"今天好快乐呀
我俩的午饭和下午茶 还去买了衣服
吃了龙虾 一个三斤多的 避风塘的还挺好吃 
然后吃了臭豆腐 文和友的大香肠好好吃呀
coco火龙果小姐姐好久没有喝啦 好喝 我已经喝腻喜茶了 今天吃到了好吃的蛋挞 好大一个呀 
然后斯利美 吃了两份冰 还点了蛋糕面包外卖
开心心??? ?"
"喜茶#喜茶x徐福记##沙琪玛包# 
??????×??? ?? ???

【喜茶】联名【徐福记】，是创意灵感与儿时回忆的经典碰撞?
烤制松软的咖啡面包?轻轻拥抱着酥脆大块的?沙琪玛
淋上浓郁的椰浆?卡仕达酱和酸甜可口的鲜草莓??
酥脆可口，回味经 ?  展开全文c"
"#软软日常小剧场# 
喜茶又出新花样，
童年的糕点-沙琪玛，
也能放进?面包里了！

喜茶&徐福记的合作款，沙琪玛包就这么灵感满满的诞生了！咖啡味的软欧包中塞着大块的徐福记沙琪玛，淋上椰浆卡仕达酱，可爱的?草莓点缀，味道酸酸甜甜，面包又酥又软，口感超丰富！?只要13！

?6.20-6.26
喜茶热麦限时发售一周嗷！
#沙琪玛包##喜茶x徐福记# @喜茶 收起全文d"
为了喝喜茶和吃大小董的烤鸭排队四小时 2北京·华熙LIVE·hi-up ?
我就当我在排喜茶了 ?
"#软软日常小剧场# 
喜茶又出新花样，
童年的糕点-沙琪玛，
也能放进?面包里了！

喜茶&徐福记的合作款，沙琪玛包就这么灵感满满的诞生了！咖啡味的软欧包中塞着大块的徐福记沙琪玛，淋上椰浆卡仕达酱，可爱的?草莓点缀，味道酸酸甜甜，面包又酥又软，口感超丰富！?只要13！

?6.20-6.26
喜茶热麦限时发售一周嗷！
#沙琪玛包##喜茶x徐福记# @喜茶 收起全文d"
"在重庆这座城，遇上了地震，爬上了长楼梯，坐上了索道，也喝上了在宁波喝不上的喜茶，重庆人真的好热情的，很有爱的城市，不知道下次什么时候再去。
不干活的日子真棒，??，但是为什么我的手伤更严重了，痛～死～我～了～～ 2重庆 ?"
"今天和我球终于见上面了哈哈

我们俩一见如故 话超级多一直说一直说 就没停过  难为死我的川普了
全程就是喝水说话  今天干掉了一碗椰不椰两杯喜茶一杯酸奶牛  撑死我了
她还给我带了很多面包酥酥哈哈哈  满载而归

本来还说吃冷沾沾的 两个路痴绕了一大圈绕回原地  卑微女孩急着去赶火车  冷沾沾就下次在吃吧  

我的女孩下次见@吃不饱的球球球球球 收起全文d"
"自制茉莉奶绿
茉莉花茶 一把
糖 一大勺（一大勺＝奶茶店微糖）
特仑苏 小半盒
水开后放茶，煮一会，等茶色出来，放奶，放糖。再煮一会。滤掉茶叶。
喜茶味浓，茶多放点，茶色重，喜奶味浓，奶多放点，奶色重，喜甜，糖两勺往上走
真的，比例掌握好，跟一点点一样好喝 ?"
"老规矩 我的五月 

5.04 嘻哈包袱铺武汉专场
5.07 韩宫宴烤肉 喜茶 （祯祯）
5.09 声入人心巡演武汉站
5.13 水晶焖锅 （祯祯）
5.16 楚河汉街 DQ拌拌碗（祯祯）
5.18 教资面试 光谷 韩式火锅+烤五花肉（大白+晓晨）
5.20 老街烧烤（大白）
5.30 海底捞（祯祯）
5.31 舞台剧《新参者》

这样一看 我五月份跑的真的多 收起全文d"
"吃完螺狮粉去商场祸害无辜群众。
喜茶的阿华田波波茶，好喝，我爱上面的脆脆，波波换成了芋圆。
比较遗憾的是和我敷擦肩而过，毕竟孩子快考试了，下次再约 ?"
"一些最近拍的绝美碎片?

?超级喜欢太古里 即使深夜也一样的繁华
（pic?是晚上11点热闹的街道）
?终于喝到了心心念念的喜茶★*☆
排队排到店里的灯都熄灭了?  只排了半个小时就成功get！
?我和全世界第二大的muji 的合影
总共四层楼 好?
?来see see 我滴新美甲?和第一支口红?和新手链?
闪光灯拍照真的美丽
?今天去毕业典礼啦！
在学校乱转  给几个姐妹拍了美丽写真?
在美术生同学的造型指导下，我拍照成功出师了！！最后三张摄影作品获得一致好评?

我去看《少年派》啦！晚安安各位！ 收起全文d"
【复刻喜茶·满杯橙子】叮咚！你的下午茶2分钟上线！才不用排队2小时呢，哼~#奶茶# #自制# L要靠奶茶续命的微博视频 ?
我说真的，年纪越大，想瘦越难。你们00后现在不会懂得，以后自然会像我现在一样被喜茶乐乐茶一点点茶颜悦色可乐炸鸡串串小龙虾烧烤麻辣烫海底捞哥老官北京烤鸭韩国烤肉日本料理酸菜鱼螺蛳粉椰子鸡肉夹馍凉皮蟹脚面榴莲披萨小笼包红烧肉肠粉叉烧麻辣香锅捶的胖头肿脸。 ?
夏天的快落 从一杯喜茶酸奶杯夏威夷果茶珍珠奶茶开始 ?
"今年在机场霍的第二杯喜茶
宁波的喜茶永远有超多人排队，一次都没喝过。全是北京杭州深圳出差的时候霍的
吃到了心心念念的驴打滚儿，虽然是以前比较嫌弃的护国寺家的。
但是糯唧唧我就爱啊。买了两个试吃后，果断入了一大盒。点餐阿姨一直试图阻止我“天热！红豆容易酸！不能放啊！ ?  展开全文c"
"喜茶·茶空间

多肉粉荔 & 醉醉粉荔

饮品艺术

@喜茶 #喜茶##多肉粉荔##醉醉粉荔# 2南京·喜茶 ?"
"记6.9
去年的6.9和今年的6.9和同一帮人龙虾?火锅?
去年送阿摸去美国，今年送盈盈和鹅去美国??
去年吃完龙虾吃海底捞，今年吃完龙虾吃小龙坎?
去年在地铁站里狂拍，今年在淮海路上狂拍?
明年的6.9也要在一起啊！
#溢彩摄影社##火锅##龙虾##喜茶##小龙坎##红盔甲# 
@RSsss丶  ?  展开全文c"
"我的F!
什么情况？
连喜茶也欺负我！ ?"
"厨艺小白的蜜汁进阶 居然突然之间就可以自己弄饭吃了（但是可怕的是不知道在没有电饭煲的情况下怎么蒸饭?）
新get了做山西凉拌蛋饼方法 南方人表示从未在家里调面粉煎过饼 这感觉很爽
前天的寿喜锅感觉除了牛肉和甜品都一般?
喜茶的芋泥波波浓稠到怀疑人生
但喝起来很爽佷上头是真的
@胖达_N 说她的生活质量在我来之后明显改善了 收起全文d"
"美食不可辜负的美食早餐一日一食一记吃货种草机天天晒早餐广东人在杭州#芝士吃啥#
?喜茶?
既然?是店铺限定，那么我大胆推测?，杭州不会只开一家热麦店！很久都没吃甜口包包了，每次想买的时候都被各种咸口包包勾引

【草扎肉包】一开始买的时候，我看到里面有五花肉，我的内心几乎是崩溃的但谁受得了这个可爱的造型啊！
       掰开之后，第一眼看不出来，咬开之后汁水在嘴里爆开，这不就是叉烧包的味道吗啊啊啊！虽然我没有吃过正宗的草扎肉，但作为一个很怕肥肉的人，这个全瘦肉版的包包很对我的胃口啊！而且里面还加了大粒的杏鲍菇，被酱汁润过以后又是别有一番风味，虽然软但是挺有嚼劲的
哈哈哈真的不要骂我，我觉得把叉烧包放进面包里面还挺有趣的，我认为我可以去创新一波了，虽然我知道这是草扎肉包！
@喜茶 @阿喜与茶茶 
 #不可辜负的美食##一日一食一记##美食##吃货种草机# 收起全文d"
叹早茶新出的喜茶波波奶挞真心很一般啊 2上海·点都德(环宇荟) ?
"上个礼拜马泫雅约我去常州喝喜茶
这个礼拜说是要去我单位接我回家
我不相信她的车技，所以果断拒绝
于是晚上马泫雅骑着小毛驴来我家接我
看在她这么有诚意的份上，勉强答应一起炸街
然后我才发现，特么炸的不是街，是我！！！
我也想染潮潮的发色
#天气即天意# ?"
喜茶式幸福 2北京 ?
"不用打蛋器，随手可以做媲美喜茶乐乐茶的#海盐芝士奶盖#！

太喜欢吃海盐芝士奶盖了。但实在不想去找家里的电动打蛋器，所以想了个法子。健身的姐妹家里蛋白粉摇摇杯肯定有吧？拿出来自己做超快。

建议大家做无糖（用代糖）版，Keto Friendly。 
 
以下是3-5杯的量：

奶油120g 
牛奶20ml 
罗汉糖10g  ?  展开全文c"
"不考试真的太快乐了！
董鲜生真滴超好吃
饭后很想很想喝喜茶 就两人从乐堤港赶去了城西
多肉葡萄喝多少次都还是好好喝哦！小刘的黑糖波波也8错！（我觉得是我喝过最好喝的黑糖）
逛书店真的太快乐了 单向空间是和西西弗一样还想再去n次的书店了（在书店工作一定很幸福）

 ?  展开全文c"
"夏至
我特别开心kk骑筋斗云载着我在重庆的夜里…（驰骋…？
以及晚上十点钟的喜茶
 ?"
"火锅?喜茶
双倍的快乐 ?"
"#羊城小记#
又开始买菜做饭的生活/FAGE+麦片=一顿好早餐/嗓子不好不能吃冰就越想吃，排队买喜茶/广州遍地是商机的其中之一：鲍师傅都可以从黄牛那里买，不用排队。 2广州 ?"
反正每次都是以喜茶结尾 ?
满怀期待想试试喜茶的波波茶，谁知道它漏了我最爱的奥利奥不过我同事不喜欢吃芝士分装了一盒芝士给我就这么吃芝士真是幸福感爆棚啊！！希望多一点这样的同事！！ ?
好看的民宿和喜茶，今天都拥有了。 ?
"今天又是开心的一天
和小姐妹们去玩水一小时 再吃几小时...
探鱼的口味是要吃完了 这个最好吃
喜茶柠檬茶好甜 一点都不???
周三上课刚吃了芋圆 出去玩还是忍不住想来一点
可爱的妹妹 祝?你生日快乐 要保持乐观 常常约喔
肥仔燕 心情快点好起来吧 
奶茶也安慰不了你 真的是我认识你最dowm的时候
回来吃好吃的去吧 收起全文d"
"今天太开心啦 是和食物做朋友而不是做敌人的一天！！
早上吃了两片黑麦吐司 一根小香蕉 一杯黑咖
中午喝了喜茶 吃了半碗酸菜鱼面
晚上吃了四个玉米生煎和一碗鱼籽鲜肉小混沌（小李亲情点单）
自从我爸回兰州到现在的12天 一直在控制饮食 没有油水 零食吃了两三次？ 中间吃了一次火鸡面 饼干都一天一片  ?  展开全文c"
"在学校十分朴实的日常 每次都是跟小t在放假前一刻才约的饭 提前点的喜茶and吃到撑但又超便宜的烤肉?? 书店的积木和拼图都很?? 国荣ge'ge要单独放 ??姐姐教我法语?? 等车的时候拍的晚霞 中午与小咪日常迟到就顺便拍拍这天（放假前的天都特别好看hhh） 希望麻麻给我买?  在车上看到好好看的天空却拍不到的心塞 找回了耳机hhh原来一直在书包里面 继cz后再次被??支配的恐惧感 化学好像有1、、进步开心 临到考试就特别多电视剧和综艺这该死的诱惑 这公交车坐得我好困 ?真的差不多是我的日记了真好

日常考试祝?福 中考?? 收起全文d"
"《早餐》喜茶的糯米鸡包真的踩雷了 然后这个蜜糖味的吐司只吃了一口 真的好恶 这味道！！软糖空瓶了诶。
《午餐》再次强调圣女果干好好吃！！别人给我做的曲奇也很好吃 不甜所以i了 中午突然想喝皮蛋瘦肉粥 然后配了榨菜和蟹柳dingding完美～
《游泳记》跑了三个地方的泳池 都不满意 后面又回到了原来 ?  展开全文c"
"回來就是吃?
好鍾意鹹肉粽
喜茶again???好多新品啊真係
西瓜again? 2江门 ?"
分享如何在星爸爸低调喝喜茶 ?
妈妈爱你。求你快点出生@喜茶 ?
"继一点点，coco奶茶后
终于翻身迎来了喜茶
以后不用再跑去海雅或者壹方城喝奶茶了
出门右拐就可以到喜茶了 2深圳·翻身站 ?"
"太喜欢了 没有一杯踩雷的！！！强推这家店！！！

【蜜桃乳酪茶】颜值很高 奶盖是咸口的 很好喝 跟喜茶的奶盖有的一拼 入口就是浓郁的?味 底下满满的蜜桃果肉！！！可能蜜桃本身就甜 稍微有一点点甜 但不耐糖的我实在顶不住它太好喝了全喝完了！！！

【牛油果乳酪】不愧是招牌 ?很清新很细腻 喝 ?  展开全文c"
"小王同学今天对我进行了灵魂拷问
你又不是第一次买喜茶和ladyM为什么还要拍照呢
（可能因为是在一家新店买的吧一定是这样！ 2上海·ipam环贸 ?"
新江湾湿地公园走起，在那里居然喝到了喜茶，真不容易。 ?
coco喜茶新品测评！确认过眼神，是想要的味道吗？#奶茶# #自制# L要靠奶茶续命的微博视频 ?
喜茶，这完全就是来喝名字的，喝不出来好喝难喝。 ?
"本来是想试试全家的桃子冰沙
之前看到微博有博主在推 结果难喝的一！
味道好廉价 真的不要再夸了
但是喜茶的芋泥糯米糍真的太好吃咯 软软der 爱了 ?"
"人生中第一次坐火车 估计可能不会有第二次了 
乐乐茶排队比喜茶快 ?"
"今天是排了一个小时喜茶
喝到多肉粉荔
电影迟到二十分钟
看到千与千寻
又吃到心心念念的海鲜饭的一天 2苏州·苏州中心广场 ?"
"喜茶第一次也是最后一次
太一般了 还没自己泡的薄荷百香果好喝呢
虽然没排队 也不好喝
博格老师说 尝试在一小时内不评判别人不夸赞自己 你会发现现代的人就根本没法说话了 ? 现在我就忍不住要评判别人和夸赞自己了 ?"
"终于喝到喜茶！！
夜景很棒！！ 2上海·昭通小区 ?"
既然是延禧攻略的主唱，明天正好用p30来个现场直播，可惜喜茶还在装修，只能先去喝奈雪了 2南通·华润万象城 ?
"哇啊啊啊啊啊啊
我今天找到了！！！
我要是个男孩子一定追这个小姐姐！
去买杯喜茶庆祝一下 LJoker呐哈的微博视频 ?"
喝完芬达喝喜茶 双倍快乐 ?
果妈穿搭 约约约～最近天天喝喜茶。 ?
"6.20?
和首席机车官小来合照??
椰子鸡和喜茶（拉黑芝士芒芒）??
匆匆忙忙二十一??
许一个天天开心的愿望！ ?"
喜茶：怎么的，我不喜欢自己吃饭不行吗？你过来喂我，赶紧的。 ?
"记：6月20号本科最后一门考试完成(理论上叭…)
哥斯拉2打卡，中间看得我困到昏厥…大蝴蝶死的好凄美啊55555…特效很酷炫，怪兽打架什么的我最喜欢了！但是剧情略混乱啊啊啊…纠结了好久是看哥斯拉还是黑凤凰，说好只选一部，但是我大概回头会把黑凤凰也看了
人生第一次喝喜茶～喜茶的咸蛋黄流沙 ?  展开全文c"
"#某莉的日常放毒#
回家的高铁上把我腻到的麦当劳马卡龙
上面插着四片拌藕的南昌限定喜茶面包
和阿华田联名的喜茶~好喝！
只有江西人才喝过的肉饼汤~
回家就一定要多吃""南昌限定""美食~ ?"
"喜茶-武汉 · 永旺梦乐城店
一口芝士茶后，杯沿流下的白色奶盖及其绵密轻盈的质感是这家店的概念灵感来源。抽象化的奶盖形态从天花向下延伸，构成空间的主要设计元素与记忆点
室内设计#design# ?"
第n份喜茶 2深圳 ?
"吃鱼  从来不认输
两个人2斤8的鱼  感jio自己吃了2斤5
今天要的热拉桑巴  真的挺辣  
汤汁还浓稠的不得了  重点是还香  
孜然香芝麻酱香mix
带我妈去吃喜茶的茶王冰淇淋
可惜现在没有山核桃碎了
她不要可可粉  其实我jio的加上挺好吃
今天晚上是只【小脑斧?】
看粗来了么~ 收起全文d"
呜呜呜想吃海底捞的鹅肠配油碟番茄锅肥羊加芝麻酱，胖哥俩肉蟹煲，金韩宫铁板鸡，宫保鸡丁水煮鱼片，奈雪的草莓欧包，喜茶的芒芒冰激凌芝芝桃桃，熊本屋的鳗鱼饭，吉野家的双宝饭，coco的鲜芋雪冰，大盘鸡临沂炒鸡，酱香味烤鱼，快乐柠檬的芋圆冰奶茶，满记甜品的杨枝甘露，麻辣小龙虾，嫩牛五方，钟薛 ?  展开全文c
#舌尖上的新城市#一口穿越回童年时代，说的就是#喜茶#最新推出的阿华田系列！#阿华田波波冰#首次创新使用阿华田脆脆酱，在阿华田与鲜奶的组合中加入黑波波和黑糖布蕾，顶部再撒上阿华田脆脆，喝起来满满的幸福味道? 香甜解暑的#阿华田脆筒#也不能错过哦~ @阿华田控，速来打卡！（via HEYTEACN fb）（1期4楼408） 收起全文d
"鼓起勇气穿起来小短裙hh（回头率真d高）
最近对HeyTea的雪糕太痴迷了 感觉可以吃十几杯叻 还有今天真的很热超级热!!
VSCO喜茶穿搭日常 ?"
"id喜茶
哪个最让你心动？截下来。 L8月饭票的微博视频 ?"
"喜茶喜茶喜茶!!
吹爆多肉葡萄!?吹爆布甸波波!太tm好喝了
好利来的蛋挞真的比肯德基的好吃
多乐之日的奶油号角真是一绝
我太高兴了 ?"
一不小心就让喜茶毁了在我心中的形象 ?
自制芝麻街。。。原地送外卖嘚喜茶。。。我们三个是去喝酒嘚。??? 2北京·凤凰汇 ?
"#喜茶牌柠檬茶#专场来啦满杯香水柠，一整杯富含满满香水柠檬和维C，搭配上嫣红/绿妍茶底，酸甜沁爽，击败酷暑~ 
?6.21起，在深圳指定门店购买任意茶饮，即可获得【喜茶×柠檬美食】联名杯套（门店见评论，数量有限，先到先得）。晒出你的柠檬茶杯套并@喜茶 和@深圳柠檬网，还有机会被茶茶翻牌获赠柠檬茶~ 
??关+转，揪五个小可爱尝尝 收起全文d"
"号称比喜茶还好喝的青岛网红饮品店 
一波测评 果然不一般
面朝大海 没有太阳 看书剪片儿 也挺文艺 2青岛·朗艺美术馆咖啡厅 ?"
"喜茶#喜茶x徐福记##沙琪玛包# 
【喜茶】联名【徐福记】，是创意灵感与儿时回忆的经典碰撞?
烤制松软的咖啡面包?轻轻拥抱着酥脆大块的?沙琪玛
淋上浓郁的椰浆?卡仕达酱和酸甜可口的鲜草莓??
酥脆可口，回味经 ?  展开全文c"
"#喜茶牌柠檬茶#专场来啦满杯香水柠，一整杯富含满满香水柠檬和维C，搭配上嫣红/绿妍茶底，酸甜沁爽，击败酷暑~ 
?6.21起，在深圳指定门店购买任意茶饮，即可获得【喜茶×柠檬美食】联名杯套（门店见评论，数量有限，先到先得）。晒出你的柠檬茶杯套并@喜茶 和@深圳柠檬网，还有机会被茶茶翻牌获赠柠檬茶~ 
??关+转，揪五个小可爱尝尝 收起全文d"
喜茶联名？？？？？？？ ?
暑假想吃：早茶的流沙包/菠萝油/虾饺皇/海鲜砂锅粥 热啊的榴莲披萨 乐乐茶的冰淇淋 喜茶的芋头条 寿司/寿喜锅/和牛 鹤一烤肉 抹茶红豆奶酪 新疆菜囊炒肉/馕包鸡/馕包肉/大盘鸡里的裤带面 海底捞的爆米花 半熟芝士/芝士蛋糕 古点面包的欧包 盒马鲜生的试吃 天坛街的自助（这个长草好久了一直 ?  展开全文c
"王嘉尔 王市民的日常：
逛街?喝喜茶买冰淇淋?去游乐园?
看上海的夜景，吃鸡蛋仔，自己抢门票去一次演唱会?? ?"
我好饿，距离出站还有几站我就点好了喜茶的芝芝芒芒，到站就差不多可以拿了，打算去KFC吃双椒炸鸡桶居然售罄然后买了大虾鸡腿堡，到家后饿的话再喊老爸去吃夜宵，这年头好好地啃老也是一门学问 ?
这到底是哪家店？到底有多好吃？哇唧唧哇你有没有管饱饭？怎么我女儿急得跟粉红小香猪拱食儿似的？（ps女儿随妈，妈和小姐妹聚会也喜欢去三里屯胡吃海塞，完事再来杯喜茶或者星冰乐就完美了……）
"#老校长邓布利多的日常#
2019.06.20
以后再也不想喝喜茶了 ?
仔细对比了一下 和乐乐茶差太远
以前还觉得乐乐茶水果茶只是稍微好喝
（芝芝芒芒和芒果酪酪？）
和我妈比对草莓蓝莓的芝芝发现真差太远
喜茶的有一种淡香精味儿
水果少 水果的味道要淡好多
而且拿到没多久水果渣就都浮上去了 
感觉面试应该算是还不错吧 
但是老师竟然问我要不要带广东话 
完全告辞 而且新的时间估计也不太行 收起全文d"
奈雪的茶霸气芝士莓莓莓就跟喜茶的芝芝莓莓一样的味道，没有惊艳感，芝士蒙古包真的是很难吃，开业前三天买茶送欧巴。一锅一贴味道不错，半价还很便宜。 2上海·青浦万达茂 ?
"芒果芒果芒果终于来了~！
喜茶的糯米糍系列新品「芒果糯米糍」，Q弹糯米外皮包裹大块芒果果肉~~啊！喜茶糯米糍的面皮一直都算是中上水平的，而且个人真的蛮喜欢芋泥糯米糍，味道特别浓厚，口感层次丰富，而且不会特别干。
下午想去试一试芒果新品了ヾ(????)?"" ?"
国泰的喜茶终于开业啦，买一送一喝到饱还不用排队，美滋滋 2重庆·重庆国泰广场 ?
楼下的喜茶终于开门了 ?
"今天的快乐??
1??虽然辗转两地，最后去春熙路也没买到衣服，但是今天喜茶排队人很少，买的很快。
2??喜茶的工作人员给我做错了糖度，于是他重新给我做了一杯，又把做错的也给我了，于是我就拥有了两杯多肉葡萄
3??下午打车回来，赶上了上课。同学上去讲课，很厉害说了22世纪文艺批评演论，虽然我没听懂，一句都没有，但是觉得他很厉害。
4??今天下午收到了朋友给我转寄过来的亚力克立牌和明信片，我把贝纳颂的纸箱裁剪成了挂篮外的装饰，我觉得很好看。
5??今天晚上出去打麻将，一直在杠一直在赢钱感觉非常的开心。
6??明天要早起复习，然后下午就可以出去拍照啦，超级开心?
7??今天预定了银魂的周边！！！ 收起全文d"
今日打卡，喜茶和汉巴味德！ ?
"喜茶的阿华田波波冰太几把难喝了
我都少少少糖了还贼甜
甜筒还可以 ?"
"拥有喜茶的一天，期待了好久的芝芝桃桃，比想象中要差一点
第一次选了健康糖，不知道是不是用了蜂蜜，口感上没啥区别！ 2天津·天津大悦城 ?"
